---
title: Настройка Microsoft Edge для macOS с помощью файла PLIST
ms.author: brianalt
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 02/14/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Настройка параметров политики Microsoft Edge в macOS с помощью файла PLIST
ms.openlocfilehash: 84469a4f84deeee0e47b6d8899426fa36cf345aa
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10980812"
---
# <span data-ttu-id="bc6ed-103">Настройка параметров политики Microsoft Edge для macOS с помощью файла PLIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-103">Configure Microsoft Edge policy settings for macOS using a .plist</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-104">В этой статье описано, как настроить Microsoft Edge в macOS с помощью файла со списком свойств (.plist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-104">This article describes how to configure Microsoft Edge on macOS using a property list (.plist) file.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-105">Вы узнаете, как создать этот файл и развернуть его в Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-105">You'll learn how to create this file and then deploy it to Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-106">Дополнительные сведения см. в разделе [Общие сведения о файлах со списком свойств](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html) (веб-сайт компании Apple) и [Пользовательские параметры полезных данных](https://support.apple.com/guide/mdm/custom-mdm9abbdbe7/1/web/1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-106">For more information, see [About Information Property List Files](https://developer.apple.com/library/archive/documentation/General/Reference/InfoPlistKeyReference/Articles/AboutInformationPropertyListFiles.html) (Apple's website) and [Custom payload settings](https://support.apple.com/guide/mdm/custom-mdm9abbdbe7/1/web/1).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc6ed-107">Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-107">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="bc6ed-108">Настройка политик Microsoft Edge в macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-108">Configure Microsoft Edge policies on macOS</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-109">Первый этап — это создание файла со списком свойств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-109">The first step is to create your plist.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-110">Вы можете создать файл PLIST в любом текстовом редакторе или использовать [Терминал для создания профиля конфигурации](#create-a-configuration-profile-using-terminal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-110">You can create the plist file with any text editor or you can use [Terminal to create the configuration profile](#create-a-configuration-profile-using-terminal).</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-111">Однако проще создавать и редактировать файл PLIST с помощью средства форматирования XML-кода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-111">However, it's easier to create and edit a plist file using a tool that formats the XML code for you.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-112">*Xcode* — это бесплатная интегрированная среда разработки, которую можно получить в одном из следующих мест.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-112">*Xcode* is a free integrated development environment that you can get from one of the following locations:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc6ed-113">Веб-сайт для разработчиков Apple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-113">Apple developer website</span></span>](https://developer.apple.com/xcode/)
- [<span data-ttu-id="bc6ed-114">Магазин App Store для Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-114">Mac App Store</span></span>](https://apps.apple.com/app/xcode/id497799835?mt=12)

<span data-ttu-id="bc6ed-115">Список поддерживаемых политик и предпочтительные имена для их разделов см. в [Справочнике по политикам браузера Microsoft Edge](microsoft-edge-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-115">For a list of supported policies and their preference key names, see [Microsoft Edge browser policies reference](microsoft-edge-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-116">В файле шаблонов политик, который можно скачать на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise), есть образец файла пример PLIST (*itadminexample.plist*) в папке **Примеры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-116">In the policy templates file, which can be downloaded from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise), there's an example plist (*itadminexample.plist*) in the **examples** folder.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-117">Образец файла содержит все поддерживаемые типы данных, которые можно настроить для определения параметров политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-117">The example file contains all supported data types that you can customize to define your policy settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="bc6ed-118">Следующий шаг после создания содержимого файла PLIST — присвоить ему имя, используя предпочтительный домен Microsoft Edge, то есть *com.microsoft.Edge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-118">The next step after you create the contents of your plist, is to name it using the Microsoft Edge preference domain, *com.microsoft.Edge*.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-119">Имя чувствительно к регистру и не должно содержать настраиваемый канал, так как оно применяется ко всем каналам Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-119">The name is case sensitive and should not include the channel you are targeting because it applies to all Microsoft Edge channels.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-120">Именем файла PLIST должно быть **_com.microsoft.Edge.plist_**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-120">The plist file name must be **_com.microsoft.Edge.plist_**.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bc6ed-121">Начиная со сборки 78.0.249.2 все каналы Microsoft Edge в macOS выполняют считывание из основного домена **com.microsoft.Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-121">Starting with build 78.0.249.2, all Microsoft Edge channels on macOS read from the **com.microsoft.Edge** preference domain.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-122">Все предыдущие выпуски выполняют считывание из домена, относящегося к каналу, например из домена **com.microsoft.Edge.Dev** для канала Dev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-122">All prior releases read from a channel specific domain, such as **com.microsoft.Edge.Dev** for Dev channel.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-123">Последним шагом является развертывание файла PLIST на устройствах Mac ваших пользователей с помощью предпочитаемого поставщика MDM, например Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-123">The last step is to deploy your plist to your users' Mac devices using your preferred MDM provider, such as Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-124">Инструкции см. в разделе [Развертывание файла PLIST](#deploy-your-plist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-124">For instructions see [Deploy your plist](#deploy-your-plist).</span></span>

### <span data-ttu-id="bc6ed-125">Создание профиля конфигурации с помощью терминала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-125">Create a configuration profile using Terminal</span></span>

1. <span data-ttu-id="bc6ed-126">В терминале используйте следующую команду, чтобы создать файл PLIST для Microsoft Edge на компьютере с использованием предпочтительных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-126">In Terminal, use the following command to create a plist for Microsoft Edge on your desktop with your preferred settings:</span></span>

   ```cmd
   /usr/bin/defaults write ~/Desktop/com.microsoft.Edge.plist RestoreOnStartup -int 1
   ```

2. <span data-ttu-id="bc6ed-127">Преобразуйте файл PLIST из двоичного формата в текстовый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-127">Convert the plist from binary to plain text format:</span></span>

   ```cmd
   /usr/bin/plutil -convert xml1 ~/Desktop/com.microsoft.Edge.plist
   ```
<span data-ttu-id="bc6ed-128">После преобразования файла проверьте правильность данных политики и наличие в них необходимых параметров для профиля конфигурации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-128">After converting the file verify that your policy data is correct and contains the settings you want for your configuration profile.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bc6ed-129">Файл plist или xml должен содержать только пары "ключ-значение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-129">Only key value pairs should be in the contents of the plist or xml file.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-130">Перед отправкой файла в Intune удалите из него все значения \<plist> и \<dict>, а также заголовки xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-130">Prior to uploading your file into Intune remove all the \<plist> and \<dict> values, and xml headers from your file.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-131">Файл должен содержать только пары "ключ-значение".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-131">The file should only contain key value pairs.</span></span>

## <span data-ttu-id="bc6ed-132">Развертывание файла PLIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-132">Deploy your plist</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-133">Для Microsoft Intune создайте новый профиль конфигурации устройства, предназначенный для платформы macOS, и выберите тип профиля *Файл основных параметров*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-133">For Microsoft Intune create a new device configuration profile targeting the macOS platform and select the *Preference file* profile type.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-134">Выберите **com.microsoft.Edge** в качестве предпочтительного доменного имени и добавьте файл PLIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-134">Target **com.microsoft.Edge** as the preference domain name and upload your plist.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-135">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление файла со списком свойств на устройства macOS с помощью Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/configuration/preference-file-settings-macos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-135">For more information see [Add a property list file to macOS devices using Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/configuration/preference-file-settings-macos).</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-136">Для Jamf добавьте файл PLIST как полезные данные *Настраиваемые параметры*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-136">For Jamf upload the .plist file as a *Custom Settings* payload.</span></span>

## <span data-ttu-id="bc6ed-137">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-137">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="bc6ed-138">Можно ли настроить Microsoft Edge для использования основных параметров?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-138">Can Microsoft Edge be configured to use master preferences?</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-139">Да. Microsoft Edge можно настроить для использования файла основных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-139">Yes, you can configure Microsoft Edge to use a master preferences file.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-140">Файл основных параметров позволяет настроить параметры по умолчанию для профиля пользователя браузера при развертывании Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-140">A master preferences file lets you configure default settings for a browser user profile when Microsoft Edge is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-141">Вы также можете использовать файл основных параметров для применения параметров на компьютерах, не управляемых системой управления устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-141">You can also use a master preferences file to apply settings on computers that aren't managed by a device management system.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-142">Эти параметры применяются к профилю пользователя, когда пользователь запускает браузер в первый раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-142">These settings are applied to the user’s profile the first time the user runs the browser.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-143">После того как пользователь запустит браузер, изменения в файл основных параметров не применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-143">After the user runs the browser, changes to the master preferences file aren’t applied.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-144">Пользователь может изменять параметры в файле основных параметров в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-144">A user can change settings from the master preferences in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-145">Если необходимо сделать параметр обязательным или изменить параметр после первого запуска браузера, необходимо использовать политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-145">If you want to make a setting mandatory or change a setting after the first run of the browser, you must use a policy.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-146">Файл основных параметров позволяет настраивать различные параметры и предпочтения для браузера, включая те, которые используются совместно с другими браузерами на основе Chromium и относятся к Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-146">A master preferences file lets you to customize many different settings and preferences for the browser, including those shared with other Chromium based browsers and specific to Microsoft Edge.</span></span>  <span data-ttu-id="bc6ed-147">Параметры, связанные с политикой, можно настроить с помощью файла основных параметров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-147">Policy related preferences can be configured using the master preferences file.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-148">В случаях, когда задана политика и соответствующий файл основных параметров, приоритет имеет заданная политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-148">In cases where a policy is set and there’s a corresponding master preference set, the policy setting takes precedence.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bc6ed-149">Все доступные параметры могут не соответствовать терминологии Microsoft Edge и соглашениям об именовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-149">All the available preferences might not be consistent with Microsoft Edge terminology and naming conventions.</span></span>  <span data-ttu-id="bc6ed-150">Правильная работа этих параметров не гарантируется в будущих выпусках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-150">There’s no guarantee that these preferences will continue to work as expected in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-151">В более поздних версиях эти параметры могут быть изменены или проигнорированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-151">Preferences might be changed or ignored in later versions.</span></span>

<span data-ttu-id="bc6ed-152">Файл основных параметров — это текстовый файл, отформатированный с использованием разметки JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-152">A master preferences file is a text file that’s formatted using JSON markup.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-153">Этот файл необходимо добавлять в тот же каталог, где находится исполняемый файл msedge.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-153">This file needs to be added to the same directory as the msedge.exe executable.</span></span> <span data-ttu-id="bc6ed-154">Для корпоративных развертываний на уровне системы в macOS этим каталогом обычно является: "*~/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*" или "*/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-154">For system wide enterprise deployments on macOS this is typically: “*~/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*" or "*/Library/Application Support/Microsoft/Microsoft Edge Master Preferences*”.</span></span>

## <span data-ttu-id="bc6ed-155">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-155">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bc6ed-156">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-156">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="bc6ed-157">Настройка для macOS с помощью Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-157">Configure for macOS with Jamf</span></span>](configure-microsoft-edge-on-mac-jamf.md)
- [<span data-ttu-id="bc6ed-158">Настройка для Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-158">Configure for Windows</span></span>](configure-microsoft-edge.md)
- [<span data-ttu-id="bc6ed-159">Настройка для Windows с помощью Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc6ed-159">Configure for Windows with Intune</span></span>](configure-edge-with-intune.md)
