---
title: Планирование развертывания Microsoft Edge
ms.author: cjacks
author: appcompatguy
manager: saudm
ms.date: 04/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: procedural
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Планирование развертывания Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 3ac3d050578ca4f230ed7e775aefb73f11abb3c0
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10980882"
---
# <span data-ttu-id="fbfc1-103">Планирование развертывания Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-103">Plan your deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-104">В этой статье описываются рекомендуемые методы развертывания Microsoft Edge в корпоративной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-104">This article describes the recommended practices for deploying Microsoft Edge in an enterprise environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbfc1-105">Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-106">Оценка существующей среды браузера и потребностей браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-106">Evaluate your existing browser environment and browser needs</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-107">Изучите текущее состояние браузера и концепцию проекта, чтобы все заинтересованные лица работали для достижения одинаковых результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-107">Take time to understand your current browser state and project vision to ensure that all project stakeholders are aligned and working towards the same result.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-108">Начните с определения текущего состояния:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-108">Start by defining your current state:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbfc1-109">Какие браузеры развернуты в вашей среде в текущий момент?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-109">Which browsers are currently deployed in your environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-110">Какой браузер установлен в качестве браузера по умолчанию?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-110">Which browser is set as the default browser?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-111">Требуется ли использовать Internet Explorer для некоторых приложений?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-111">Do you need to use Internet Explorer for some of your apps?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-112">Используете ли вы список сайтов в режиме предприятия для настройки Internet Explorer сегодня?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-112">Do you use an Enterprise Mode Site List to configure Internet Explorer today?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-113">Какие платформы ОС поддерживаются в вашей среде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-113">What OS platforms are supported in your environment?</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server и т. д.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-114">(Windows 10, macOS, Windows 7, Windows Server, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-115">Какие средства управления вы используете для управления браузерами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-115">What management tools do you use for browser management?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-116">Кто отвечает за настройку браузера и управление им?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-116">Who is responsible for browser configuration and management?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-117">Каков процесс проверки совместимости браузера?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-117">What is your process for validating browser compatibility?</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-118">После изучения текущего состояния вы можете определить цели развертывания браузера, принимая во внимание следующие факторы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-118">After you understand the current state, you can determine the desired goals for your browser deployment, taking into account the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbfc1-119">Хотите ли вы [установить Microsoft Edge в качестве браузера по умолчанию](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-119">Do you want to [set Microsoft Edge as your default browser](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-default-browser)?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-120">Хотите ли вы скрыть устаревшую версию Microsoft Edge или [оставить ее доступной для пользователей](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-120">Do you want to hide the legacy version of Microsoft Edge, or do you want to [leave it available for users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-121">Как вы будете [настраивать Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-121">How will you [configure Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/configure-microsoft-edge)?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-122">Какие компоненты критически важны для настройки в рамках начального развертывания?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-122">What features are critical to configure as part of your initial deployment?</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-123">В чем заключается процедура устранения выявленных проблем совместимости или конфигурации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-123">What is the process for addressing any identified compatibility or configuration issues?</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-124">Кроме того, необходимо понять, какие **компоненты вам требуются**, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-124">You should also understand the **pre-requisites** for features you're interested in, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbfc1-125">Application Guard в Защитнике Windows;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-125">Windows Defender Application Guard</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/reqs-wd-app-guard)
- [<span data-ttu-id="fbfc1-126">режим Internet Explorer;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-126">Internet Explorer mode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/edge-ie-mode)
- [<span data-ttu-id="fbfc1-127">проверка подлинности и синхронизация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-127">Authentication and sync</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-security-identity)

<span data-ttu-id="fbfc1-128">С учетом этих ответов вы можете приступать к планированию развертывания Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-128">With these answers in mind, you're ready to planning your Microsoft Edge deployment.</span></span>
<!--bookmark -->

## <span data-ttu-id="fbfc1-129">Проверка готовности устройств с Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-129">Make sure your Windows 10 devices are ready</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-130">Для стабильного канала Microsoft Edge требуется последний накопительный пакет обновления (LCU) за октябрь 2019 г. (или более поздняя версия).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-130">The Edge Stable channel requires the Latest Cumulative Update (LCU) from October 2019 (or later).</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-131">При попытке выполнить развертывание на устройстве с Windows 10, содержащем более раннюю версию LCU, установка завершится сбоем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-131">If you attempt to deploy to a Windows 10 device that has an older LCU, then the installation will fail.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-132">Дополнительные сведения о минимальной версии LCU, которую требуется применить перед развертыванием Microsoft Edge, см. в статье [Обновления Windows для обеспечения поддержки следующей версии Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-132">For more details about the minimum LCU that must be applied before deploying Edge, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates).</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-133">Определение топологии развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-133">Determine your deployment methodology</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-134">Когда вы узнаете желаемое конечное состояние, вы можете приступить к планированию его достижения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-134">After you know your desired end state, you're ready to start planning how to get there.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-135">Два основных способа развертывания Microsoft Edge — это по ролям и по сайтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-135">The two main ways to deploy Microsoft Edge are by role, and by site.</span></span>

### <span data-ttu-id="fbfc1-136">Развертывание на конечных пользователей по ролям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-136">Deploy to end users by role</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-137">Если ваш главный приоритет— совместимость приложений, и вы не знаете, какие приложения следует протестировать, вы можете выполнить развертывание браузера конечным пользователям по ролям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-137">If app compatibility is your main concern, and you don't have a firm grasp on which apps to test, you might want to consider deploying to end users by role.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-138">Это позволяет использовать каждую стадию поэтапного развертывания для предоставления отзывов и аналитических сведений о приложениях, для которых может потребоваться изменить конфигурацию для устранения проблем с совместимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-138">This enables each wave of a phased deployment to provide feedback and insights on apps that might need to have their configuration modified to address compatibility issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="fbfc1-139">Развертывание на конечных пользователей по сайтам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-139">Deploy to end users by site</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-140">Если ваш главный приоритет— пропускная способность, может быть полезно заранее протестировать совместимость приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-140">If bandwidth is your primary concern, you might want to consider doing application compatibility testing up front.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-141">После тестирования разверните браузер для конечных пользователей по сайтам, чтобы можно было использовать кэширование других методов оптимизации доставки программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-141">After you finish testing, deploy to end users by site so you can leverage caching other software delivery optimizations.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-142">Обнаружение сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-142">Do site discovery</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-143">Если существует зависимость от устаревших веб-приложений и вы планируете использовать режим Internet Explorer (как и большинство пользователей), вам, возможно, потребуется выполнить некоторые дополнительные операции обнаружения сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-143">If you have a dependency on legacy web applications, and plan to use Internet Explorer mode (which most customers do), then you probably need to do some additional site discovery.</span></span>

### <span data-ttu-id="fbfc1-144">Если вы уже развернули и настроили предыдущую версию Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-144">If you've already deployed and configured the legacy version of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-145">Если вы уже настроили список сайтов в режиме предприятия для работы в устаревшей версии Microsoft Edge, работа почти завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-145">If you've already configured your Enterprise Site List to work for the legacy version of Microsoft Edge, then your work is almost done!</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-146">Возможно, вам может потребоваться добавить нейтральные сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-146">The one thing you may need to add are neutral sites.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-147">К нейтральным сайтам обычно относятся сайты, которые реализуют единый вход (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-147">Neutral sites are typically sites that provide Single Sign-On (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-148">Если вы переходите на нейтральный сайт из Microsoft Edge, желательно остаться в Microsoft Edge, чтобы пройти проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-148">If you navigate to a neutral site from Microsoft Edge, then you want to stay in Microsoft Edge to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-149">При переходе к нейтральному сайту в режиме Internet Explorer желательно остаться в этом режиме для проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-149">If navigate to a neutral site in Internet Explorer mode, then you want to stay in Internet Explorer mode to authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-150">Определите все используемые сайты с единым входом (или другие нейтральные сайты) и добавьте их в список сайтов в режиме предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-150">Identify any SSO (or other neutral) sites that you use and add these to your Enterprise Site List.</span></span>

### <span data-ttu-id="fbfc1-151">Если вы настроили Internet Explorer как браузер по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-151">If you've configured Internet Explorer as your default browser</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-152">Если сейчас вы используете только Internet Explorer, вы можете не знать, какие сайты обновлены до современных веб-стандартов, а для каких сайтов все еще требуется Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-152">If you're currently only using Internet Explorer, you might not know which sites have upgraded to modern web standards and which still require Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-153">Вам необходимо найти эти сайты и добавить их в список сайтов в режиме предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-153">You want to find these sites and add them to the Enterprise Site List.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-154">Это позволяет использовать режим Internet Explorer только на тех сайтах, которым он необходим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-154">This lets you use Internet Explorer mode only on the sites that need it.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fbfc1-155">Используйте средства [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) для обнаружения сайтов, которым может потребоваться режим Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-155">Use the [Enterprise Site Discovery](https://docs.microsoft.com/internet-explorer/ie11-deploy-guide/collect-data-using-enterprise-site-discovery?redirectedfrom=MSDN) tools to discover the sites that might need Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-156">Вы можете собирать данные на компьютерах с браузерами Windows Internet Explorer 8–Internet Explorer11 в Windows 10, Windows 8.1 или Windows 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-156">You can collect collect data on computers running Windows Internet Explorer 8 through Internet Explorer 11 on Windows 10, Windows 8.1, or Windows 7.</span></span>

### <span data-ttu-id="fbfc1-157">Анализ данных обнаружения сайтов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-157">Analyze site discovery data</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-158">После сбора данных о сайтах мы рекомендуем выполнить следующий четырехэтапный процесс анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-158">After you've collected site data, we recommend the following 4-step process to analyze the data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fbfc1-159">Выполните сортировку данных по домену, а затем по URL-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-159">Sort the data by domain, and then by URL.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fbfc1-160">Определите границы приложения для его настройки в режиме Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-160">Define the boundaries of an "app" to configure for Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-161">Вам следует добавить все сайты и веб-элементы управления, определяющие приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-161">You want to include all the sites and web controls that define the app.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-162">Однако вам не нужно добавлять дополнительные сайты и элементы управления, чтобы определение приложения не было слишком широким.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-162">But you don't want to include any extra sites and controls by defining the app too broadly.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-163">Некоторые сайты могут быть простыми, например "http://contoso.com/app1", а для других может потребоваться определит несколько сайтов и страниц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-163">Some sites may be as simple as "http://contoso.com/app1" while others may require you to define multiple sites and pages.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fbfc1-164">Проверьте приложение и убедитесь, что оно не работает в стандартном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-164">Test the app to verify that it doesn't work natively.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-165">При обнаружении современного браузера на многих сайтах будет предлагаться современное содержимое, а при обнаружении Internet Explorer— традиционное содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-165">Many sites will offer modern content when they detect a modern browser, and only offer legacy content when they detect Internet Explorer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fbfc1-166">Если приложение не прошло проверку, добавьте его в список сайтов в режиме предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-166">Add the app to your Enterprise Site list if it fails testing.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="fbfc1-167">Рекомендуется сгруппировать все сайты, составляющие приложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-167">As a best practice, group all of the sites that comprise an app.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-168">Если все сайты должны использоваться для выполнения одной задачи и они обычно обновляются вместе, это верный признак для их группировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-168">If the sites all need to be used to accomplish one task, and if they tend to be updated together, that is a good indication that they should be grouped.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-169">Таким образом, при обновлении приложения будет проще удалить весь сайт из режима Internet Explorer и начать использовать современный браузер для этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-169">This way, when you upgrade an app, it's easier to remove the entire site from Internet Explorer mode and start using a modern browser for that app.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-170">Определение стратегии канала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-170">Determine your channel strategy</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-171">Microsoft Edge выпускается в [нескольких каналах](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-171">Microsoft Edge is released in [multiple channels](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-channels).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbfc1-172">На одном устройстве можно установить несколько каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-172">You can install more than one channel on a device</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-173">Стабильный канал используется для развертывания на большинстве устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-173">The Stable Channel is what you will want to deploy to most devices.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-174">Однако следует рассмотреть стратегию развертывания, включающую в себя несколько устройств и каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-174">However, you should consider a deployment strategy that includes multiple devices and multiple channels.</span></span>

### <span data-ttu-id="fbfc1-175">Несколько устройств и каналов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-175">Multiple devices and channels</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-176">Рекомендуется использовать репрезентативный набор устройств, настроенных для использования канала Beta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-176">We recommend having a representative subset of devices configured to use the Beta Channel.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-177">Это позволяет просматривать предстоящие изменения в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-177">This lets you preview upcoming changes to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-178">Вы можете узнать, повлияют ли эти изменения на конечных пользователей или приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-178">You can see if these changes are going to affect your end users or apps.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-179">Возможно, вы также захотите предоставить доступ к каналу Dev (или даже к каналу Canary) некоторым ролям, например веб-разработчикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-179">You might also want to make the Dev Channel (or even the Canary Channel) available to some roles, such as web developers.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-180">Подумайте о том, хотите ли вы использовать для некоторых устройств более динамичные и быстро меняющиеся каналы или просто хотите предоставить пользователям возможность выбора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-180">Consider whether you would like to target some devices with more fluid and rapidly changing channels, or simply make these channels available for users to opt to install.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-181">Так как на устройстве можно установить несколько каналов, вы можете снизить риск тестирования для пользователей, которые установили канал предварительной версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-181">Because it's possible to install multiple channels on a device, you can mitigate the risk of testing for users who have opted to install a pre-release channel.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-182">Например, если пользователь применяет канал Beta и возникла проблема, пользователь может переключиться на стабильный канал и продолжить работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-182">For example, if you have a user who's using the Beta Channel, and there's a problem, they can switch to the Stable Channel and continue working.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-183">Это позволит работать, пока проблема не будет устранена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-183">This unblocks them until the issue can be fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbfc1-184">Если пользователь включил синхронизацию, то конфигурация будет синхронизироваться по всем каналам, что упрощает переход между ними.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-184">If the user enabled Sync, then their configuration will sync across channels, making it even easier to transition between channels.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-185">Определение и настройка политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-185">Define and configure policies</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-186">После создания списка сайтов в режиме предприятия мы рекомендуем выявить и настроить политики, которые вы планируете развертывать с Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-186">After you've created your Enterprise Site List, we recommend identifying and configuring the policies that you intend to deploy with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-187">Это обеспечит применение этих политик при тестировании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-187">This ensures that these policies are applied when you perform your testing.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-188">Во-первых, проанализируйте процесс первого запуска, который будет доступен пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-188">First, consider the first-run experience you want your users to have.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-189">Если необходимо автоматически импортировать параметры из текущего браузера, настройте политику для [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-189">If you want to automatically import settings from the current browser, configure the policy for [AutoImportAtFirstRun](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun).</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-190">Для политик безопасности рекомендуется использовать базовую конфигурацию безопасности Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-190">For security policies, we recommend starting with the Microsoft Edge Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-191">Базовую конфигурацию безопасности можно применять с помощью [рекомендуемых базовых параметров конфигурации безопасности](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) или с помощью [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-191">The Security Baseline can be applied using the [recommended security configuration baseline settings](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Security-Baselines/Security-baseline-DRAFT-for-Chromium-based-Microsoft-Edge/ba-p/949991) or by using [Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/security-baseline-settings-edge).</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-192">Для других политик рекомендуется просмотреть конфигурации политик для [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) и [обновлений Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-192">For other policies, we recommend reviewing the policy configurations for [Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies) and [Microsoft Edge Updates](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies).</span></span>

### <span data-ttu-id="fbfc1-193">Определение стратегии и политик обновления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-193">Define your update strategy and policies</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-194">Кроме того, необходимо определить, как следует устанавливать обновления после развертывания Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-194">You also want to determine how you want to do updates after you deploy Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbfc1-195">**Разрешить Microsoft Edge обновляться автоматически** (по умолчанию).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-195">**Allow Microsoft Edge to update itself** (default).</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-196">Если вы разрешите автоматическое обновление Microsoft Edge, браузер будет автоматически обновляться в темпе развернутых каналов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-196">If you choose to allow automatic updates of Microsoft Edge, then Microsoft Edge will automatically update itself at the pace determined by the channel(s) you deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-197">**Обновление Microsoft Edge в удобное для вас время**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-197">**Update Microsoft Edge at your own pace**.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-198">Если вы предпочитаете явно контролировать время развертывания обновлений, вы можете отключить автоматическое обновление и развертывать их самостоятельно (см. [Справочник по политикам обновления](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies)). После отключения автоматических обновлений можно развернуть обновления для каждого канала с помощью одного из следующих средств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-198">If you prefer to have explicit control over when updates are deployed, you can disable automatic updates and deploy it yourself (see the [Update Policy reference](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-update-policies).) After you disable automatic updates you can deploy updates for each channel using one of the following tools:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbfc1-199">Intune;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)
- [<span data-ttu-id="fbfc1-200">Configuration Manager;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-200">Configuration Manager</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="fbfc1-201">средство развертывания по вашему выбору.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-201">the deployment tool of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-202">Независимо от стратегии обновления, мы рекомендуем использовать стратегию развертывания на основе кругов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-202">Regardless of your update strategy, we recommend leveraging a ringed deployment strategy.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-203">При использовании автоматического обновления это означает наличие репрезентативного набора пользователей, применяющих канал Beta, для выявления проблем, связанных с тем, что впоследствии станет стабильным каналом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-203">With automatic updates, this means having a representative sample of users running the Beta Channel, to identify issues with what will become the Stable Channel.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-204">При использовании ручных обновлений это также может привести к дополнительной проверке пилотной группы после выпуска новой сборки стабильного канала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-204">With manual updates, this might also include additional validation of a pilot group after a new Stable Channel build is released.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-205">За этим следует широкое развертывание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-205">This is followed by broad deployment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="fbfc1-206">Поддержка Microsoft Edge будет применяться только к последней версии Microsoft Edge в каждом канале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-206">Microsoft Edge support will only apply to the most recent version of Microsoft Edge in each channel</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-207">Проверка совместимости приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-207">Do app compatibility testing</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-208">Совместимость приложений с Microsoft Edge очень высокая, так что корпорация Майкрософт предоставляет следующие обещания:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-208">Application compatibility for Microsoft Edge is extremely high - so high that Microsoft provides the following compatibility promises:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fbfc1-209">если приложение работает в Microsoft Edge *версии 45 и более ранних версиях*, оно будет работать в Microsoft Edge *версии 77 и более поздних*;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-209">If it works on Microsoft Edge *version 45 and earlier*, it will work on Microsoft Edge *version 77 and later*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fbfc1-210">если приложение работает в Internet Explorer, оно будет работать в Microsoft Edge в режиме Internet Explorer;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-210">If it works on Internet Explorer, it will work on Microsoft Edge in Internet Explorer mode.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fbfc1-211">если приложение работает в Google Chrome, оно будет работать в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-211">If it works on Google Chrome, it will work on Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-212">Если у вас есть приложение, которое не соответствует этим утверждениям, мы исправим его с помощью [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-212">If you have an application where we don't meet this promise, then we stand behind the promise to fix it with [Microsoft App Assure](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365/desktop-app-assure).</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-213">Несмотря на это обещание, мы знаем, что многие организации должны проверять некоторые приложения на предмет их соответствия требованиям или для управления рисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-213">Despite this promise, we know that many organizations must validate some applications for their compliance or risk management reasons.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-214">Хотя мы ожидаем, что это будет очень просто, крайне важно тщательно организовать и протестировать приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-214">Even though we expect this to be very straightforward, it's important to be organized and rigorous in app testing.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-215">Существует два способа тестирования совместимости приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-215">There are 2 ways to do app compatibility testing:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fbfc1-216">Тестирование в лабораторной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-216">Lab testing.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-217">Приложения проверяются в строго контролируемой среде с определенными конфигурациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-217">Applications are validated in a tightly controlled environment with specific configurations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fbfc1-218">Пилотное тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-218">Pilot testing.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-219">Приложения проверяются на ограниченном числе пользователей в повседневной рабочей среде на их собственных устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-219">Applications are validated by a limited number of users in their daily work environment using their own devices.</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-220">Выберите наиболее подходящий для каждого приложения метод, чтобы управлять рисками без лишних затрат на тестирование совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-220">Choose the method that is most appropriate for each app,  to manage risk without over-investing in compatibility testing.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-221">Развертывание Microsoft Edge в пилотной группе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-221">Deploy Microsoft Edge to a pilot group</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-222">После определения политик и завершения первоначального тестирования совместимости приложений вы можете развернуть их в пилотной группе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-222">After you've defined your policies and have finished your initial app compatibility testing, you're ready to deploy to your pilot group.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-223">Разверните приложения в пилотной группе с помощью одного из следующих средств:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-223">Deploy to your pilot group using one of the following tools:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbfc1-224">[Microsoft Intune для Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json) или [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-224">[Microsoft Intune for Windows](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-windows-edge?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json), or [Microsoft Intune for macOS](https://docs.microsoft.com/intune/apps/apps-edge-macos?toc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/toc.json&bc=https://docs.microsoft.com/DeployEdge/breadcrumb/toc.json)</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-225">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-225">[Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/deploy-edge-with-configuration-manager).</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-226">другое средство управления— скачайте и разверните [MSI-файл для Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-226">Another management tool, download and deploy the [MSI file for Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise).</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-227">Проверка развертывания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-227">Validate your deployment</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-228">После развертывания пилотной группы необходимо зафиксировать все отзывы, полученные от пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-228">After you deploy your pilot, you want to capture all the feedback you get from your users.</span></span>

- <span data-ttu-id="fbfc1-229">Зафиксируйте отзывы о совместимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-229">Capture feedback on compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-230">Определите сайты, принадлежащие списку сайтов в режиме предприятия, которые не были выявлены во время обнаружения сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-230">Identify sites that belong on the Enterprise Site List that weren't identified during site discovery.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-231">Зафиксируйте отзывы о конфигурации политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-231">Capture feedback on the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-232">Убедитесь, что пользователи могут применять основные функции и выполнять свою работу, соблюдая следующие рекомендации по безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-232">Ensure that users can use key features and do their work while following security guidelines.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbfc1-233">Зафиксируйте отзывы о простоте использования и новых возможностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-233">Capture feedback on ease of use and new features.</span></span> <span data-ttu-id="fbfc1-234">Определите области, для которых следует разработать и предоставить обучающие материалы на основе вопросов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-234">Identify any areas where training should be developed and delivered based on user questions.</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-235">Широкое развертывание Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-235">Broad deployment of Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="fbfc1-236">После завершения пилотного развертывания и обновления плана развертывания с использованием результатов, полученных в ходе пилотного проекта, вы можете полностью развернуть Microsoft Edge для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-236">After a finishing the pilot and updating your deployment plan with lessons learned from the pilot, you're ready to do a full deployment of Microsoft Edge to all your users.</span></span>  <span data-ttu-id="fbfc1-237">Поздравляем!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-237">Congratulations!</span></span>

## <span data-ttu-id="fbfc1-238">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-238">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbfc1-239">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-239">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="fbfc1-240">Видео — развертывание Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbfc1-240">Video - Deploy Microsoft Edge</span></span>](microsoft-edge-video-deploy.md)

