---
title: 'Enterprise Site List Manager в Microsoft Edge '
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 04/20/2022
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Узнайте, как включить и использовать Enterprise Site List Manager в Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: a17225f3243e57e8f45b04991b858c592f9f75d6
ms.sourcegitcommit: 592f6e40b13e28af588473b2a75c3ae697e5db2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "12505652"
---
# <a name="enterprise-site-list-manager-in-microsoft-edge"></a>Диспетчер списка сайтов, открываемых в режиме предприятия, в Microsoft Edge

>[!Note]
> Поддержка классических приложений Internet Explorer 11 будет прекращена и прекращена 15 июня 2022 г. (список областей применения см. в статье "Часто задаваемые вопросы о прекращении поддержки для классических приложений [Internet Explorer 11"](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/internet-explorer-11-desktop-app-retirement-faq/ba-p/2366549)). Те же приложения и сайты IE11, которые вы используете сегодня, можно открывать в Microsoft Edge в режиме Internet Explorer. [Более подробную информацию см. здесь.](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2021/05/19/the-future-of-internet-explorer-on-windows-10-is-in-microsoft-edge/)

В этой статье объясняется, как включить доступ к Enterprise Site List Manager и использовать его в Microsoft Edge для создания, изменения и экспорта списка сайтов в режиме Enterprise для Internet Explorer (IE).

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 89 или более поздней. Общие файлы cookie доступны в Microsoft Edge версии 101 или более поздней.

## <a name="overview"></a>Обзор

Enterprise Site List Manager — это браузерная версия автономного средства Enterprise Mode Site List Manager, позволяющего создавать, изменять и экспортировать список сайтов организации. Вы можете получить доступ к диспетчеру списков Enterprise в браузере по *edge://compat/SiteListManager*.

Будущие улучшения средства для режима Internet Explorer будут доступны через Enterprise Site List Manager (*edge://compat/SiteListManager*) в Microsoft Edge. Автономное средство по-прежнему будет доступно в Центре загрузки, но не будет получать обновления компонентов.

## <a name="enabling-access-to-enterprise-site-list-manager"></a>Предоставление доступа к Enterprise Site List Manager

Вы можете настроить доступ к средству диспетчера списков сайтов с помощью групповой политики [EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](./microsoft-edge-policies.md#enterprisemodesitelistmanagerallowed) .

Если эта политика включена, пользователи будут видеть параметр Enterprise Site List Manager на панели навигации слева *в edge://compat*. Если политика отключена, пользователи не будут видеть точку входа в Enterprise Site List Manager в левой области навигации, что является поведением по умолчанию.

## <a name="using-the-enterprise-site-list-manager"></a>Использование Enterprise Site List Manager

Средство Enterprise Site List Manager использует схему версии 2. При импорте схемы версии 1 в Enterprise Site List Manager (схема версии 2) XML-файл сохраняется в схеме версии 2. См. [Руководство по схеме режима предприятия версии 2](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-schema-version-2-guidance).

### <a name="add-single-sites-to-your-site-list"></a>Добавление сайтов в список сайтов  

Отдельные сайты можно добавить в список сайтов с помощью следующих действий.

> [!NOTE]
> Вы можете добавлять только определенные URL-адреса, а не зоны Интернета или интрасети.

1. В Enterprise site List Manager выберите  **"Add a site"**.
2. Введите URL-адрес веб-сайта, который вы хотите добавить, например: \<domain\>.com или.com \<domain\>/\<path\> в поле URL-адреса.
3. Выберите один из следующих параметров в списке **Открыть в** :

   - **IE11**. Открывает сайт в приложении IE11.
   - **Режим IE**. Открывает сайт в режиме Internet Explorer в Microsoft Edge, если он включен, и в приложении IE11 в противном случае. См. раздел  [Режим Internet Explorer в Microsoft Edge](./edge-ie-mode.md).
   - **MSEdge**. Открывает сайт в Microsoft Edge.
   - **Возможность настройки**. Позволяет сайту участвовать в определении подсистемы режима IE. См. раздел [Настраиваемые сайты в режиме IE](./edge-learnmore-configurable-sites-ie-mode.md)
   - **Нет**. Открывается в любом браузере, выбранном пользователем.  

4. В  **режиме совместимости** выберите один из следующих параметров.

   - **IE8Enterprise**. Загружает сайт в режиме предприятия для Internet Explorer 8.
   - **IE7Enterprise**. Загружает сайт в режиме предприятия для Internet Explorer 7.
   - **IE[x]**. Здесь [x] — это номер режима документов. Сайт загружается в указанном режиме документов.
   - **Режим по умолчанию**. Сайт загружается с использованием режима совместимости по умолчанию для страницы.

   Для пути в пределах домена может потребоваться иной режим совместимости, нежели для самого домена. Например, домен может нормально отображаться в стандартном браузере IE11, но путь к нему может содержать проблемы и требовать использования режима предприятия. Если домен был добавлен ранее, то действует первоначально выбранный режим совместимости. Но если домен является новым, автоматически выбирается  **режим предприятия для IE8** .

   Enterprise режим имеет приоритет над режимами документов, поэтому это обновление не повлияет на сайты, уже включенные в список сайтов Enterprise режиме. Эти сайты будут по-прежнему загружаться в Enterprise режиме. Дополнительные сведения об использовании режимов документов см. в статье  [Устранение проблем веб-совместимости с помощью режимов документов и списка сайтов в режиме предприятия](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/fix-compat-issues-with-doc-modes-and-enterprise-mode-site-list).

5. Флажок **Разрешить перенаправление** применяется для обработки серверных перенаправлений. Если он установлен, серверные перенаправления будут открываться в браузере, указанном тегом открытия. Дополнительные сведения см. в `allow-redirect` [обновленных атрибутах схемы](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-schema-version-2-guidance#updated-schema-attributes).
6. Введите любые комментарии о веб-сайте в поле  **Комментарии**. Администраторы могут видеть комментарии, только когда они находятся в этом средстве, и эти комментарии сохраняются в XML-файле списка сайтов.
7.  **SelectAdd,** чтобы добавить сайт в список сайтов.

### <a name="add-shared-cookies-to-your-site-list"></a>Добавление общих файлов cookie в список сайтов

Чтобы добавить отдельные общие файлы cookie в список сайтов, выполните следующие действия. Дополнительные сведения об общем доступе к файлам cookie см. в статье о совместном использовании файлов [cookie Microsoft Edge и Internet Explorer](/deployedge/edge-ie-mode-add-guidance-cookieshare).

1. В диспетчере Enterprise сайта выберите "**Добавить общий файл cookie"**.
2. Введите домен, который вы хотите добавить в поле **"Домен** ". Введите имя файла cookie в поле **"Имя файла cookie** ".
3. Если файл cookie является файлом cookie только для узла, установите флажок **"Только для узла"**.
4. При необходимости введите путь в поле **"Путь** ".
5. Выберите один из следующих параметров в списке **ядра** ИСТОЧНИКА:

   - **MSEdge**. Совместное использование файлов cookie сеанса Microsoft Edge в Internet Explorer.
   - **IE11**. Совместное использование файлов cookie сеанса из Internet Explorer в Microsoft Edge.
   - **И то, и другое**. Совместное использование файлов cookie сеанса в Microsoft Edge и Internet Explorer.

6. Введите комментарии к общему файлу cookie в **поле "Комментарий** ".
7. Нажмите **кнопку "** Добавить", чтобы добавить общий файл cookie.

### <a name="export-site-list-to-xml"></a>Экспорт списка сайтов в XML

После создания списка сайтов в Enterprise Site List Manager вы можете экспортировать содержимое в файл режима предприятия (EMIE) или XML-файл.

> [!NOTE]
> Этот файл содержит все URL-адреса и общие файлы cookie и должен храниться в безопасном месте.

Чтобы экспортировать список сайтов, выполните следующие действия.

1. В диспетчере Enterprise сайта выберите "**Экспорт в XML"**.
2. Введите **номер версии** и **имя файла**.
3. Выберите **"Экспорт"**.

Файл можно сохранить локально или в сетевой папке. Однако файл нужно развернуть в расположении, заданном в разделе реестра. Дополнительные сведения см. в статье  [Включение режима Internet Explorer и использование списка сайтов](./edge-ie-mode-policies.md).

### <a name="import-multiple-sites-and-shared-cookies-to-your-site-list"></a>Импорт нескольких сайтов и общих файлов cookie в список сайтов

После создания файла .xml можно массово добавлять сайты или общие файлы cookie в редактор с помощью импорта **из XML**.

Если вы хотите заменить все содержимое в редакторе, нажмите кнопку с многоточием (**...**), а затем выберите " **Очистить список"**. После очистки редактора выполните следующие действия, чтобы импортировать список сайтов.

1. В диспетчере Enterprise сайта выберите "**Импорт из XML"**.
2. Выберите **"Выбрать файл** ", чтобы выбрать список сайтов, чтобы добавить в средство включенные сайты или общие файлы cookie. Выберите список сайтов, который вы хотите добавить, а затем нажмите кнопку **"Открыть"**.

   Поддерживаемые форматы для .xml, EMIE или .txt содержат схему версии 2 для Enterprise режима сайта. См. [руководство по схеме режима предприятия 2](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-schema-version-2-guidance).

3.  **SelectLoadto**  добавляет сайты или общие файлы cookie из файла в редактор.

Файл можно сохранить локально или в сетевой папке. Однако файл нужно развернуть в расположении, заданном в разделе реестра. Дополнительные сведения см. в статье  [Включение режима Internet Explorer и использование списка сайтов](./edge-ie-mode-policies.md).

### <a name="edit-sites-in-your-site-list"></a>Изменение сайтов в списке сайтов

 Вы можете изменить атрибуты существующих записей сайтов в Enterprise Site List Manager. Кроме того, вы можете добавлять и удалять соответствующие комментарии.

1. В Enterprise site List Manager нажмите кнопку с многоточием (**...**) и выберите "**** Изменить сайт" для URL-адреса, который вы хотите изменить.
2. Можно изменить любой атрибут записи сайта, кроме URL-адреса. Нажмите **кнопку "** Сохранить" после завершения редактирования.

   > [!NOTE]
   > Если вы хотите удалить запись сайта, выберите **Удалить сайт** на шаге 1.

3. Выберите **"Экспорт в XML**" и сохраните обновленный файл.

Файл можно сохранить локально или в сетевой папке. Однако файл нужно развернуть в расположении, заданном в разделе реестра. Дополнительные сведения см. в статье  [Включение режима Internet Explorer и использование списка сайтов](./edge-ie-mode-policies.md).

### <a name="edit-shared-cookies-in-your-site-list"></a>Изменение общих файлов cookie в списке сайтов

Вы можете изменить атрибуты существующих общих записей cookie в Enterprise Site List Manager. Кроме того, вы можете добавлять и удалять соответствующие комментарии. Чтобы изменить общие файлы cookie, выполните следующие действия.

1. В диспетчере Enterprise сайта нажмите кнопку с многоточием (**...**) и выберите "Изменить файл **cookie**" для домена, который вы хотите изменить.
2. Вы можете изменить любой атрибут записи сайта, кроме домена. Нажмите **кнопку "** Сохранить" после завершения редактирования.

> [!NOTE]
> Если вы хотите удалить запись общего файла cookie, выберите "Удалить **общий файл cookie** " на шаге 1.

### <a name="preview-your-site-list-in-xml-format"></a>Предварительный просмотр списка сайтов в формате XML

Вы можете просмотреть сайты и общие файлы cookie в редакторе в формате XML, прежде чем экспортировать и сохранить их в расположении списка сайтов. Выберите **предварительный просмотр XML** , чтобы открыть файл на новой вкладке.

### <a name="search-in-the-enterprise-site-list-manager"></a>Поиск в Enterprise Site List Manager

Вы можете выполнить поиск, чтобы узнать, отображается ли определенный сайт или общий файл cookie в списке сайтов, чтобы не пытаться добавить его снова.

Чтобы выполнить поиск, введите часть URL-адреса или домена в поле поиска в правом верхнем углу редактора.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Сведения о режиме IE](./edge-ie-mode.md)
- [Руководство по схеме режима предприятия версии 2](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-schema-version-2-guidance)
- [Дополнительные сведения о режиме предприятия](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)