---
title: Устранение неполадок режима IE и вопросы с ответами
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 03/15/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Устранение неполадок и вопросы с ответами для режима Internet Explorer в Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 77b31362bd7d28598ead7f0a3b33a69f2f4cb264
ms.sourcegitcommit: 93851b83dc11422924646a04a9e0f60ff2554af7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "11470207"
---
# <a name="ie-mode-troubleshooting-and-faq"></a><span data-ttu-id="525e3-103">Устранение неполадок режима IE и вопросы с ответами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-103">IE mode troubleshooting and FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-104">Данная статья содержит советы по устранению неполадок и ответы на часто задаваемые вопросы для Microsoft Edge версии 77 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-104">This article provides troubleshooting tips and an FAQ for Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="525e3-105">Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>


## <a name="troubleshoot-ie-mode"></a><span data-ttu-id="525e3-106">Устранение неполадок режима IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-106">Troubleshoot IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-107">Используйте сведения из этого раздела для диагностики и устранения проблем в режиме IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-107">Use the information in this section to diagnose and fix IE mode problems.</span></span>

### <a name="internet-explorer-mode-diagnostic-information"></a><span data-ttu-id="525e3-108">Диагностические сведения о режиме Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-108">Internet Explorer mode diagnostic information</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-109">Диагностические сведения о режиме Internet Explorer можно получить на вкладке "Совместимость Microsoft Edge". Чтобы открыть ее, перейдите по адресу *edge://compat/iediagnostic*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-109">You can get Internet Explorer mode diagnostic information on the Microsoft Edge Compatibility tab. To open this tab, go to *edge://compat/iediagnostic*.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-110">Эта страница может отображать сообщения диагностики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-110">This page may show diagnostic messages.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-111">Эта страница также содержит сведения о настройке для следующих категорий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-111">This page also provides configuration information for the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="525e3-112">**Проверка раздела реестра**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-112">**Registry key check**.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-113">(Отображается, только если проверка не пройдена.) Проверяет правильность настройки интеграции Internet Explorer в реестре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-113">(Displayed only if the check fails.) Checks to see if Internet Explorer integration is set up correctly in the registry.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-114">Если настройка выполнена неправильно, пользователь может нажать **Исправить**, чтобы устранить проблему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-114">If not, the user can click **Fix it** to resolve the problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-115">**Режим Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-115">**Internet Explorer mode**.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-116">Отображает используемую версию API на основе конфигурации и ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-116">Shows the API version that's used, based on the configuration and OS.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-117">При наличии проблемы пользователю может быть предложено установить **Центр обновления Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-117">If there's a problem, the user may be prompted to install a **Windows Update**.</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-118">**Настройка режима Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-118">**Internet Explorer mode setting**.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-119">Указывает, включен ли режим Internet Explorer и как он настроен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-119">Shows whether Internet Explorer mode is enabled, and how it's configured.</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-120">**Командная строка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-120">**Command line**.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-121">Отображает командную строку и параметры, используемые для запуска Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-121">Shows the command line string and switches used to start Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-122">**Параметры групповой политики**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-122">**Group policy settings**.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-123">Указывает, настроен ли режим IE с помощью групповых политик, и какие политики применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-123">Shows whether IE mode is configured using group policies, and the policies that are applied.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-internet-explorer-mode-reinstall-microsoft-edge-with-administrator-privileges"></a><span data-ttu-id="525e3-124">Сообщение об ошибке: "Чтобы открыть эту страницу в режиме Internet Explorer, переустановите Microsoft Edge с правами администратора".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-124">Error message: "To open this page in Internet Explorer mode, reinstall Microsoft Edge with administrator privileges."</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-125">Эта ошибка может возникнуть, если у вас нет всех необходимых обновлений для Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-125">You may see this error if you don't have all required Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-126">Необходимые версии Windows и Microsoft Edge см. в предварительных условиях, перечисленных в статье [Сведения о режиме IE](./edge-ie-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-126">See the prerequisites listed in [About IE mode](./edge-ie-mode.md) for the required versions of Windows and Microsoft Edge.</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-127">Если вы уже установили все необходимые обновления для Windows, эта ошибка может появляться в следующих случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-127">If you've already installed all required Windows Updates, you may see this error if:</span></span>

- <span data-ttu-id="525e3-128">Вы используете канал Canary, установленный на уровне пользователя по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-128">You're using the Canary channel, which is installed at the user level by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-129">Вы используете канал Stable, Beta или Dev, но при установке уровня прав запрос на повышение уровня был отменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-129">You're using the Stable, Beta, or Dev channel, but when prompted for elevation when installing the elevation was canceled.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-130">При отмене запроса на повышение прав установка продолжается на уровне пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-130">When you cancel the elevation prompt, the installation will continue at the user level.</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-131">Internet Explorer 11 отключен в компонентах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-131">Internet Explorer 11 has been disabled in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-132">Возможные решения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-132">Possible solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="525e3-133">Запустите установщик для любого канала на уровне системы: `installer.exe --system-level`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-133">Run the installer for any channel at the system level: `installer.exe --system-level`.</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-134">Включите Internet Explorer 11 в компонентах Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-134">Enable Internet Explorer 11 in Windows Features.</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-135">Чтобы убедиться, что Microsoft Edge установлен на уровне системы, введите "edge://version" в адресной строке Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-135">To check if Microsoft Edge is installed at the systems level, type "edge://version" in the Microsoft Edge address bar.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-136">Путь к исполняемому файлу будет начинаться с *C:\Program Files*, что указывает на установку на уровне системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-136">The Executable path will show a path starting with *C:\Program Files*, which indicates a system install.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-137">Если путь к исполняемому файлу начинается с \*C:\Users\*, удалите, а затем переустановите Microsoft Edge с правами администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-137">If the Executable path begins with \*C:\Users\*, uninstall and then reinstall Microsoft Edge with administrator privileges.</span></span>

### <a name="error-message-to-open-this-page-in-ie-mode-try-restarting-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="525e3-138">Сообщение об ошибке: "Чтобы открыть эту страницу в режиме IE, попробуйте перезапустить Microsoft Edge".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-138">Error message: "To open this page in IE mode, try restarting Microsoft Edge."</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-139">Эта ошибка может отображаться, если в Internet Explorer произошла непредвиденная ошибка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-139">You may see this error if there was an unexpected error in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-140">Перезапуск Microsoft Edge обычно исправляет эту ошибку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-140">Restarting Microsoft Edge usually fixes this error.</span></span>

### <a name="error-message-turn-off-remote-debugging-to-open-this-site-in-ie-mode-otherwise-it-might-not-work-as-expected"></a><span data-ttu-id="525e3-141">Сообщение об ошибке: "Отключите удаленную отладку, чтобы открыть этот сайт в режиме IE, в противном случае он может работать неправильно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-141">Error message: "Turn off remote debugging to open this site in IE mode otherwise it might not work as expected."</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-142">Эта ошибка может возникнуть, если вы используете удаленную отладку и переходите на веб-страницу, настроенную для работы в режиме IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-142">You may see this error if you're remote debugging and navigate to a web page configured to run in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-143">Вы можете продолжить работу, но страница будет отображаться с использованием Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-143">You can continue, but the page will be rendered using Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="error-message-error-could-not-retrieve-emie-site-list"></a><span data-ttu-id="525e3-144">Сообщение об ошибке: "Ошибка: не удалось получить список сайтов EMIE".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-144">Error message: "Error: Could not retrieve EMIE site list."</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-145">Эта ошибка может появиться на странице *edge://compat/enterprise*, указывая на то, что загрузка списка сайтов не удалась.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-145">You may see this error on the *edge://compat/enterprise* page indicating that the site list download failed.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-146">Начиная с Microsoft Edge версии 87, когда файлы cookie блокированы для сторонних запросов с помощью политики [BlockThirdPartyCookies,](./microsoft-edge-policies.md#blockthirdpartycookies) HTTP-проверка подлинности также невозможна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-146">Starting with Microsoft Edge version 87, when cookies are blocked for third party requests using the [BlockThirdPartyCookies](./microsoft-edge-policies.md#blockthirdpartycookies) policy, HTTP authentication is also disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-147">Вы можете разрешить файлы cookie для определенного домена, где размещен список сайтов в режиме предприятия, с помощью политики [CookiesAllowedForURLs](./microsoft-edge-policies.md#cookiesallowedforurls), с целью обеспечить успешную загрузку списка сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-147">You can allow cookies for the specific domain hosting your Enterprise Mode Site List using the [CookiesAllowedForURLs](./microsoft-edge-policies.md#cookiesallowedforurls) policy to ensure that site list downloads are successful.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="525e3-148">Часто задаваемые вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-148">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="will-ie-mode-replace-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="525e3-149">Заменит ли режим IE браузер Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-149">Will IE mode replace Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-150">Мы стремимся поддерживать Internet Explorer, чтобы он оставался надежным и безопасным браузером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-150">We're committed to keeping Internet Explorer a supported, reliable, and safe browser.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-151">Internet Explorer все еще является компонентом Windows и на него распространяется жизненный цикл поддержки ОС Windows, в которой установлен браузер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-151">Internet Explorer is still a component of Windows and follows the support lifecycle of the OS on which it's installed.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-152">Дополнительные сведения см. в разделе [Вопросы и ответы по жизненному циклу — Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-152">For details, see [Lifecycle FAQ - Internet Explorer](https://support.microsoft.com/help/17454/).</span></span> <span data-ttu-id="525e3-153">Несмотря на то что корпорация Майкрософт продолжает поддерживать и обновлять Internet Explorer, новейшие функции и обновления платформы будут доступны только в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-153">While Microsoft continues to support and update Internet Explorer, the latest features and platform updates will only be available in Microsoft Edge.</span></span>

### <a name="can-i-use-open-with-explorer-or-view-in-file-explorer-in-sharepoint-with-ie-mode"></a><span data-ttu-id="525e3-154">Можно ли использовать параметры "Открыть в проводнике" или "Просмотреть в проводнике" в SharePoint в режиме IE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-154">Can I use "Open with Explorer" or "View in File Explorer" in SharePoint with IE mode?</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-155">Да, если они поддерживаются в автономном режиме Internet Explorer 11, они доступны в режиме IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-155">Yes, if this works in standalone Internet Explorer 11 it will work in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-156">Однако вместо использования параметра "Открыть в проводнике" для управления файлами и папками за пределами SharePoint рекомендуется [синхронизировать файлы SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) либо [переместить или скопировать файлы в SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-156">However, rather than use the Open with Explorer option, the recommended approach to managing files and folders outside of SharePoint is to [sync your SharePoint files](https://support.office.com/en-us/article/sync-sharepoint-files-with-the-onedrive-sync-app-6de9ede8-5b6e-4503-80b2-6190f3354a88) or [move or copy files in SharePoint](https://support.office.com/en-us/article/move-or-copy-files-in-sharepoint-00e2f483-4df3-46be-a861-1f5f0c1a87bc).</span></span>

### <a name="does-ie-mode-on-microsoft-edge-support-the-nomerge-option-that-was-supported-in-internet-explorer-11"></a><span data-ttu-id="525e3-157">Поддерживает ли режим IE в Microsoft Edge параметр *nomerge*, который поддерживался в Internet Explorer 11?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-157">Does IE mode on Microsoft Edge support the *nomerge* option that was supported in Internet Explorer 11?</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-158">В Microsoft Edge нет явной командной строки, чтобы зеркально отразить параметр *nomerge*, но существует несколько альтернативных способов, рекомендуемых для обеспечения этой функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-158">There is no explicit command line in Microsoft Edge to mirror the *nomerge* option, but there are a couple of alternatives that we recommend to provide this functionality.</span></span>

1. <span data-ttu-id="525e3-159">Используйте профили в Microsoft Edge. Каждый профиль сопоставляется с различным сеансом IE для страниц в режиме IE, поэтому их действие аналогично параметру *nomerge*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-159">Use Profiles in Microsoft Edge - Each profile maps to a different IE session for IE mode pages, so it behaves identically to the *nomerge* option.</span></span>
2. <span data-ttu-id="525e3-160">Используйте командную строку `--user-data-dir=<path>`, но с разными путями для каждого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-160">Use the `--user-data-dir=<path>` command line, but with a different path for each session.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-161">При необходимости вы можете создать служебную программу, запускаемую пользователем, которая будет запускать Microsoft Edge и изменять путь для сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-161">If needed, you can create a utility for the user to run that both launches Microsoft Edge and changes the path for the session.</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-162">Если ни один из вышеперечисленных вариантов не работает для вашего сценария, сообщите нам через один из каналов обратной связи: службу технической поддержки Майкрософт или [форум TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-162">If neither of the above options works for your scenario, reach out through one of our feedback channels:  Microsoft support or [TechCommunity forum](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).</span></span>

### <a name="can-i-save-links-as-webpages-in-internet-explorer-mode"></a><span data-ttu-id="525e3-163">Можно ли сохранять ссылки как веб-страницы в режиме Internet Explorer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-163">Can I save links as webpages in Internet Explorer mode?</span></span>

<span data-ttu-id="525e3-164">Да, вы можете включить параметр "Сохранить объект как" в контекстном меню для режима Internet Explorer в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-164">Yes, you can enable the Save Target As option in the context menu for Internet Explorer mode in Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="525e3-165">Для этого настройте групповую политику *"Разрешить использование параметра "Сохранить объект как" в режиме Internet Explorer"* в разделе *Конфигурация компьютера > Административные шаблоны > Компоненты Windows > Internet Explorer*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-165">To do this, configure the group policy *"Allow Save Target As in Internet Explorer mode"* located at *Computer Configuration > Administrative Templates > Windows Components > Internet Explorer*.</span></span>
<span data-ttu-id="525e3-166">Механизм сохранения работает так же, как и в Internet Explorer. Если объект сохранен как HTML-файл, при повторном открытии файла страница отобразится в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-166">The save mechanism works the same as it does in Internet Explorer and if the target is saved as an html file, re-opening the file will render the page in Microsoft Edge.</span></span>
 
<span data-ttu-id="525e3-167">Обратите внимание, что для этой функции требуются следующие минимальные обновления операционной системы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-167">Note that this functionality requires the following minimum operating system updates:</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-168">Windows 10, версия 2004, Windows Server, версия 2004, Windows 10, версия 20H2: [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-168">Windows 10, version 2004, Windows Server version 2004, Windows 10, version 20H2 : [KB4580364](https://support.microsoft.com/help/4580364/windows-10-update-kb4580364)</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-169">Windows 10, версия 1903, Windows 10, версия 1909, Windows Server, версия 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-169">Windows 10, version 1903, Windows 10, version 1909, Windows Server version 1903: [KB4580386](https://support.microsoft.com/help/4580386/windows-10-update-kb4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-170">Windows 10, версия 1809, Windows Server, версия 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-170">Windows 10, version 1809, Windows Server version 1809, Windows Server 2019: [KB4580390](https://support.microsoft.com/help/4580390/windows-10-update-kb4580390)</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-171">Windows 10, версия 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-171">Windows 10, version 1803: [KB4586785](https://support.microsoft.com/help/4586785/windows-10-update-kb4586785)</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-172">Windows 10, версия 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-172">Windows 10, version 1607: [KB4586830](https://support.microsoft.com/help/4586830/windows-10-update-kb4586830)</span></span>
- <span data-ttu-id="525e3-173">Windows 10, версия 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-173">Windows 10, version 1507: [KB4586787](https://support.microsoft.com/help/4586787/windows-10-update-kb4586787)</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="525e3-174">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-174">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="525e3-175">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-175">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="525e3-176">Сведения о режиме IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-176">About IE mode</span></span>](./edge-ie-mode.md)
- [<span data-ttu-id="525e3-177">Дополнительные сведения о режиме предприятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="525e3-177">Additional Enterprise Mode information</span></span>](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)