---
title: Настройка политик для режима IE
ms.author: collw
author: AndreaLBarr
manager: srugh
ms.date: 03/01/2022
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Настройка политик для режима IE
ms.openlocfilehash: de1165da7e2f86a8865db396fab6c640b9c96805
ms.sourcegitcommit: 556aca8dde42dd66364427f095e8e473b86651a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2022
ms.locfileid: "12445633"
---
# <a name="configure-ie-mode-policies"></a>Настройка политик для режима IE

>[!Note]
> 15 июня 2022 г. настольное приложение Internet Explorer 11 будет снято с службы поддержки. Список того, что имеется в области, см. в задаваемом для выхода на пенсию [веб-сайте Internet Explorer 11](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/internet-explorer-11-desktop-app-retirement-faq/ba-p/2366549). Чтобы настроить Microsoft Edge, см. [Microsoft Edge руководства по настройке](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2188234). Те же приложения и сайты IE11, которые вы используете сегодня, можно открывать в Microsoft Edge в режиме Internet Explorer. [Более подробную информацию см. здесь.](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2021/05/19/the-future-of-internet-explorer-on-windows-10-is-in-microsoft-edge/)

В этой статье объясняется, как настроить политики для режима IE.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней; каналы **Stable**, **Beta** и **Dev**.

При настройке режима IE необходимо выполнить три действия:

1. [Настройка интеграции с Internet Explorer](#configure-internet-explorer-integration)
2. [Перенаправление сайтов с Microsoft Edge в режим IE](#redirect-sites-from-microsoft-edge-to-ie-mode)
3. (Необязательно) [Перенаправление сайтов с IE в Microsoft Edge](#redirect-sites-from-ie-to-microsoft-edge)

    1. Если вы готовы отключить приложение IE11, выполните действия из раздела [Отключение Internet Explorer 11](/deployedge/edge-ie-disable-ie11)
    2. В противном случае выполните остальные действия из раздела [Перенаправление сайтов с IE в Microsoft Edge](/deployedge/edge-ie-mode-policies#redirect-sites-from-ie-to-microsoft-edge)

> [!NOTE]
> Политики для включения режима IE можно настроить с помощью Intune. Дополнительные сведения см. в статьях [Добавление Microsoft Edge в Microsoft Intune](/intune/apps/apps-windows-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json) и [Настройка политик Microsoft Edge с помощью Microsoft Intune](./configure-edge-with-intune.md).

## <a name="configure-internet-explorer-integration"></a>Настройка интеграции с Internet Explorer

Вы можете настроить Internet Explorer для открытия сайтов непосредственно в Microsoft Edge (режим IE). Кроме того, можно настроить Internet Explorer для открытия сайтов в отдельном окне Internet Explorer 11. Большинство пользователей предпочитает, чтобы сайты открывались непосредственно в Microsoft Edge в режиме IE.

### <a name="enable-internet-explorer-integration-using-group-policy"></a>Включение интеграции с Internet Explorer с помощью групповой политики

1. Скачайте и используйте последний [шаблон политик Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/en-us/edge/business/download).
2. Откройте редактор групповых политик.
3. Щелкните **Конфигурация пользователя/конфигурация компьютера** > **Административные шаблоны** > **Microsoft Edge**.
4. Дважды щелкните пункт **Настройка интеграции с Internet Explorer**.
5. Выберите **Включено**.
6. В разделе **Параметры** выберите из раскрывающегося списка значение
   -  **Режим Internet Explorer**, если вы хотите, чтобы сайты открывались в браузере Microsoft Edge в режиме IE
   -  **Internet Explorer 11** , если вы хотите, чтобы сайты открывали в автономных окнах Internet Explorer 11 (этот параметр не будет поддерживаться после 15 июня 2022 г., когда настольное приложение Internet Explorer 11 будет отменено и не будет поддерживаться.  После 15 июня 2022 г., когда IE11 больше не будет доступен, этот параметр будет вести себя так же, как и в режиме **Internet Explorer** .)  
   -  **Нет**, если вы хотите запретить пользователям настройку режима Internet Explorer с помощью edge://flags или параметров командной строки.

   > [!NOTE]
   > Установка для политики значения **Отключено** предполагает, что режим IE отключен политикой, но его можно настроить с помощью edge://flags или параметров командной строки.
7. Нажмите **ОК** или **Применить**, чтобы сохранить этот параметр политики.

## <a name="redirect-sites-from-microsoft-edge-to-ie-mode"></a>Перенаправление сайтов с Microsoft Edge в режим IE

Существует два варианта определения сайтов, которые должны открываться в режиме IE:

- (Рекомендуется) [Настройка сайтов в списке сайтов предприятия](#configure-sites-on-the-enterprise-site-list)
- [Настройка всех сайтов интрасети](#configure-all-intranet-sites)

### <a name="configure-sites-on-the-enterprise-site-list"></a>Настройка сайтов в списке сайтов предприятия

Вы можете использовать следующие групповые политики для настройки отдельных сайтов, которые нужно открыть в режиме IE:

- [Использовать список веб-сайтов IE в режиме предприятия](#configure-using-the-use-the-enterprise-mode-ie-website-list-policy) (Internet Explorer)
- [Настройка списка сайтов в режиме предприятия](#configure-using-the-configure-the-enterprise-mode-site-list-policy) (Microsoft Edge версии 78 или более поздней)<br/>Эта политика позволяет создать отдельный список сайтов в режиме предприятия для Microsoft Edge. Включение этой политики переопределяет параметры в политике "Использовать список веб-сайтов IE в режиме предприятия", если включен параметр "Настройка интеграции с Internet Explorer". Отключение или отмена настройки политики не влияет на поведение по умолчанию политики "Настройка интеграции с Internet Explorer".
    > [!NOTE]
    > Настраивать политику Microsoft Edge не обязательно. Во многих организациях используется переопределение. Это позволяет сделать текущий список сайтов доступным для всех пользователей с помощью политики IE, а также упрощает пилотное использование обновленной версии с помощью политики Microsoft Edge.

Дополнительные сведения о списках Enterprise режиме см. в Enterprise [диспетчере списков сайтов](/deployedge/edge-ie-mode-site-list-manager).


### <a name="configure-using-the-use-the-enterprise-mode-ie-website-list-policy"></a>Настройка с помощью политики "Использовать список веб-сайтов IE в режиме предприятия"

В режиме Internet Explorer можно использовать существующую политику для настройки списка сайтов предприятия для Internet Explorer, что позволяет создавать и вести один список.

1. Создание или повторное использование XML-файла списка сайтов
    1. Все сайты, в которых есть элемент _\<open-in\>IE11\</open-in\>_, теперь будут открываться в режиме IE.
2. Откройте редактор групповых политик.
3. Выберите **Конфигурация пользователя/конфигурация компьютера** > **Административные шаблоны** > **Компоненты Windows** > **Internet Explorer**.
4. Дважды щелкните пункт **Использовать список веб-сайтов IE в режиме предприятия**.
5. Выберите **Включено**.
6. В разделе **Параметры** введите расположение списка веб-сайтов. Можно использовать одно из указанных ниже местоположений.
    - (Рекомендуется) Расположение HTTPS: **https**:**//iemode/sites.xml**
    - Файл в локальной сети: **\\\network\shares\sites.xml**
    - Локальный файл: **file:///c:/Users/\<user\>/Documents/sites.xml**
7. Нажмите **ОК** или **Применить**, чтобы сохранить эти параметры.

### <a name="configure-using-the-configure-the-enterprise-mode-site-list-policy"></a>Настройка с помощью политики "Настроить список сайтов для режима предприятия"

Кроме того, в режиме IE можно задать отдельную политику для Microsoft Edge. Эта дополнительная политика позволяет переопределять список сайтов IE. Например, в некоторых организациях список рабочих сайтов будет доступен для всех пользователей. Тогда вы сможете развернуть пилотный список сайтов для небольшой группы пользователей, используя эту политику.

1. Создание или повторное использование XML-файла списка сайтов
    1. Все сайты, в которых есть элемент _\<open-in\>IE11\</open-in\>_, теперь будут открываться в режиме IE.
2. Откройте редактор групповых политик.
3. Щелкните **Конфигурация пользователя/конфигурация компьютера** > **Административные шаблоны** > **Microsoft Edge**.
4. Дважды щелкните **Настроить список сайтов для режима предприятия**.
5. Выберите **Включено**.
6. В разделе **Параметры** введите расположение списка веб-сайтов. Можно использовать одно из указанных ниже местоположений.
    - (Рекомендуется) Расположение HTTPS: **https**:**//iemode/sites.xml** <!--Trying to keep this from being an active link in MD -->
    - Файл в локальной сети: **\\\network\shares\sites.xml**
    - Локальный файл: **file:///c:/Users/\<user\>/Documents/sites.xml**
7. Нажмите **ОК** или **Применить**, чтобы сохранить эти параметры.

### <a name="configure-all-intranet-sites"></a>Настройка всех сайтов интрасети

Режим IE можно настроить для всех сайтов в зоне местной интрасети. Вы можете исключить отдельные сайты из режима IE с помощью списка сайтов в режиме предприятия.

>[!NOTE]
>
> Зона местной интрасети содержит явно добавленные сайты, а также сайты, назначенные для этой зоны с помощью эвристики. Сюда могут входить имена узлов без точки (например, **https**:**//payroll**) и сайты, подключаемые в обход прокси-сервера по сценарию настройки прокси-сервера. Если управление DNS или прокси-сервером осуществляется внешней стороной, она потенциально может добавить веб-сайты в режим IE.

1. Откройте редактор локальных групповых политик.
2. Щелкните **Конфигурация пользователя/конфигурация компьютера** > **Административные шаблоны** > **Microsoft Edge**.
3. Дважды щелкните **Отправлять все сайты интрасети в Internet Explorer**.
4. Выберите **Включено**, а затем нажмите кнопку **ОК** или **Применить**, чтобы сохранить параметры политики.

## <a name="redirect-sites-from-ie-to-microsoft-edge"></a>Перенаправление сайтов с IE в Microsoft Edge

Вы можете запретить пользователям использовать Internet Explorer для сайтов, для которых он не нужен. Internet Explorer может автоматически перенаправлять сайты в Microsoft Edge, если они не находятся в вашем списке сайтов.

1. Откройте редактор групповых политик.
2. Выберите **Конфигурация пользователя/конфигурация компьютера** > **Административные инструменты** > **Компоненты Windows** > **Internet Explorer**.
3. Дважды щелкните **Отправлять все сайты, которые не включены в список сайтов в режиме предприятия, в Microsoft Edge**.
4. Выберите **Включено**.
5. Нажмите **ОК** или **Применить**, чтобы сохранить эти параметры.
6. Дважды щелкните **Настроить канал Microsoft Edge, который будет использоваться для открытия перенаправленных сайтов**.
7. Выберите **Включено**.
8. В разделе **Параметры** выберите три основных варианта канала, который будет использоваться. Internet Explorer будет перенаправлять сайты на канал с наивысшим рейтингом, который пользователь установил на устройстве.
   - Канал Microsoft Edge Stable
   - Канал Microsoft Edge Beta версии 77 или более поздней
   - Канал Microsoft Edge Dev версии 77 или более поздней
   - Канал Microsoft Edge Canary версии 77 или более поздней
   - Microsoft Edge версии 45 или более ранней
9. Нажмите **ОК** или **Применить**, чтобы сохранить эти параметры.  

    > [!TIP]
    > Чтобы найти сайты, которые необходимо добавить в список сайтов режима IE, см. в руководстве [Configure IE для Microsoft Edge](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2188235). Если у вас уже есть список сайтов, средства в этом руководстве помогут вам применить его к нужным пользователям.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Сведения о режиме IE](./edge-ie-mode.md)
- [Дополнительные сведения о режиме предприятия](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)
