---
title: Конфигурации и эксперименты Microsoft Edge
ms.author: kvice
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Конфигурации и эксперименты Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: d6aee10133b5cbc0f7a784fab561864303d3dc6eb4e1cb6547562b9e6107961a
ms.sourcegitcommit: d44c0997ffe40d67421312ed96e7766da947eaa0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "11726172"
---
# <a name="microsoft-edge-configurations-and-experimentation"></a>Конфигурации и эксперименты Microsoft Edge

В этой статье описывается взаимодействие между Microsoft Edge и службой экспериментирования и настройки (ECS). Microsoft Edge обменивается данными с этой службой, чтобы запрашивать и получать различные типы полезных данных. Эти полезные данные включают в себя конфигурации, развертывания компонентов и эксперименты.

> [!IMPORTANT]
> Убедитесь, что клиенты могут получить доступ к `https://config.edge.skype.com`, чтобы получать полезные данные.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.

## <a name="configurations"></a>Конфигурации

Конфигурации — это полезная нагрузка, используемая для обеспечения работоспособности, безопасности, соответствия требованиям конфиденциальности и предоставления одинаковых значений всем пользователям (на основе платформ и каналов). Ее можно использовать для включения флага компонента для действия домена, а также для отключения флага компонента в случае ошибки.

## <a name="controlled-feature-rollout"></a>Контролируемый выпуск компонентов

Контролируемый выпуск компонентов (CFR) — это процедура медленного увеличения размера группы пользователей, получающей компонент. Распространение нового компонента среди выбранной случайным образом части пользователей позволяет сравнить отзывы пользователей с контрольной группой такого же размера без этого компонента, чтобы оценить влияние компонента.

## <a name="experiments"></a>Эксперименты

В сборах Microsoft Edge есть компоненты и функции, которые все еще находятся в разработке или являются экспериментальными. Эксперименты похожи на CFR, но для тестирования новой концепции используется группа пользователей гораздо меньшего размера. Эти компоненты по умолчанию скрыты до их выпуска или завершения эксперимента. Для включения и отключения этих компонентов используются флаги эксперимента.

## <a name="about-the-ecs"></a>Сведения о службе ECS

Во всех указанных выше сценариях служба предоставляет значения флагов компонентов клиенту браузера, чтобы их можно было применить. В зависимости от обновления конфигурации применяются сразу или при перезапуске браузера пользователем.

Взаимодействие Microsoft Edge с этой службой управляется параметрами в политике [ExperimentationAndConfigurationServiceControl](./microsoft-edge-policies.md#experimentationandconfigurationservicecontrol). Параметры политики можно настраивать, чтобы:

- Получать только конфигурации
- Получать конфигурации и эксперименты
- Отключение связи со службой

  > [!CAUTION]
  > Если вы отключите связь со службой, это повлияет на возможность корпорации Майкрософт своевременно реагировать на серьезные ошибки.

## <a name="see-also"></a>Статьи по теме

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise)
- [Целевая страница с документацией по Microsoft Edge Enterprise](./index.yml)