---
title: Управление списком облачных сайтов для режима Internet Explorer (IE) (общедоступная предварительная версия)
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 11/03/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Узнайте, как настроить и использовать управление списком облачных сайтов для режима IE с помощью Центра администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 29984aa559c0afda5be0457fcbe618dc264a3e68
ms.sourcegitcommit: 4ec03873a85f065d9bfa6203cfe6c3e938f79bc5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "12155046"
---
# <a name="cloud-site-list-management-for-ie-mode-public-preview"></a>Управление списком облачных сайтов для режима IE (общедоступная предварительная версия)

В этой статье описано, как настроить и использовать управление списком облачных сайтов для режима Internet Explorer (IE) с помощью Центра администрирования Microsoft 365.

## <a name="overview"></a>Обзор

При переводе рабочих процессов и приложений из IE11 в режим IE **управление списком облачных сайтов** позволяет управлять списками сайтов для режима IE в облаке. Вы можете работать со списками сайтов с помощью **списков сайтов Microsoft Edge** в **Центре администрирования Microsoft 365**.

Чтобы узнать больше, посмотрите видео [Возможность управления списком облачных сайтов для режима IE](https://www.youtube.com/watch?v=9-GovDcryXQ).

> [!NOTE]
> Эта возможность сейчас предлагается в общедоступной предварительной версии.

Предварительная возможность позволяет хранить список сайтов организации в облачном расположении, не требуя применения локальной инфраструктуры для размещения списка сайтов. Вы можете создавать, импортировать и экспортировать списки сайтов, а также проводить аудит изменений записей списков сайтов посредством Центра администрирования Microsoft 365. Вы можете опубликовать несколько списков сайтов в облаке и использовать групповую политику для назначения различных групп устройств для применения разных списков.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

К этой общедоступной предварительной версии применяются указанные ниже необходимые условия.

1. У пользователей должен быть клиент Azure AD.
2. У администраторов должен быть установлен браузер Microsoft Edge версии 93 или более поздней, а также последняя версия [файлов политик](https://aka.ms/edgeenterprise).
3. Администратор должен быть [администратором Microsoft Edge](/azure/active-directory/roles/permissions-reference#edge-administrator) или [глобальным администратором](/azure/active-directory/roles/permissions-reference#global-administrator) в клиенте, чтобы получить доступ к интерфейсу списков сайтов Microsoft Edge.
   - Чтобы начать использование общедоступной предварительной версии, глобальный администратор должен использовать клиент в целевом выпуске. Дополнительные сведения см. в разделе [Согласие на использование общедоступной предварительной версии](#opt-in-to-public-preview).

## <a name="the-preview-experience"></a>Предварительная возможность

С предварительной возможностью связаны три аспекта.

### <a name="publish-enterprise-site-list-to-the-cloud"></a>Публикация списка сайтов предприятия в облаке

Администраторы могут опубликовать один или несколько списков сайтов в конечной точке, прошедшей проверку подлинности, которую клиенты Microsoft Edge могут скачать для работы в режиме IE. Администраторы могут импортировать существующий XML-список сайтов предприятия в интерфейс списка сайтов Microsoft Edge в Центре администрирования Microsoft 365, а затем опубликовать его в облачном расположении. 

### <a name="associate-the-cloud-hosted-site-list-with-microsoft-edge"></a>Связывание списка облачных сайтов с Microsoft Edge

В Microsoft Edge версии 93 администраторы могут использовать параметр [InternetExplorerIntegrationCloudSiteList](/docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationcloudsitelist) для настройки одного из списков облачных сайтов, который Microsoft Edge может использовать для режима IE. Пользователи должны выполнить вход в Microsoft Edge, чтобы клиент использовал список сайтов из облака.

> [!IMPORTANT]
> После настройки этой политики она переопределяет исходную политику [InternetExplorerIntegrationSiteList](/docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsitelist).

### <a name="manage-site-list-contents-on-the-microsoft-365-admin-center"></a>Управление содержимым списка сайтов в Центре администрирования Microsoft 365

Администраторы могут создать новый список или импортировать существующий список сайтов в интерфейс списка сайтов Microsoft Edge. Они могут добавлять, изменять и удалять содержимое списка сайтов, а также просматривать журнал комментариев для отслеживания изменений отдельных записей. В следующем разделе описано, как согласиться на использование общедоступной предварительной версии и получить доступ к интерфейсу списков сайтов Microsoft Edge в Центре администрирования Microsoft 365.

## <a name="opt-in-to-public-preview"></a>Согласие на использование общедоступной предварительной версии

В общедоступной предварительной версии необходимо согласиться на просмотр предварительных возможностей в Центре администрирования Microsoft 365. Вы должны быть глобальным администратором в Microsoft 365, чтобы согласиться на использование.

Выполните следующие действия, чтобы изменить способ получения обновлений Microsoft 365 вашей организацией.

> [!NOTE]
> Чтобы следующие изменения конфигурации вступили в силу в Microsoft 365, может потребоваться до 24 часов. Если вы откажетесь от целевого выпуска после его включения, ваши пользователи могут лишиться доступа к функциям, которые еще не достигли запланированного выпуска.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) и выберите  **Параметры > Параметры организации**. На вкладке  **Профиль организации**  выберите  **Параметры выпуска**.
2. Чтобы отключить целевой выпуск, выберите  **Стандартный выпуск** и нажмите  **Сохранить изменения**.
3. Чтобы включить целевой выпуск для всех пользователей в организации, выберите  **Целевой выпуск для всех пользователей** и нажмите  **Сохранить изменения**.
4. Чтобы включить целевой выпуск для некоторых пользователей в организации, выберите  **Целевой выпуск для выбранных пользователей** и нажмите  **Сохранить изменения**.
5. Щелкните  **Выбрать пользователей** , чтобы добавить пользователей по одному, или  **Отправить список пользователей**  для массового добавления.
6. По завершении добавления пользователей выберите  **Сохранить изменения**.

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка стандартного или целевого варианта выпуска — администратор Microsoft 365](/microsoft-365/admin/manage/release-options-in-office-365).

## <a name="publish-enterprise-site-list-to-the-cloud"></a>Публикация списка сайтов предприятия в облаке

Используйте следующие действия в качестве руководства по созданию списка сайтов, импорта списка сайтов и публикации списка сайтов. Прежде чем выполнить эти действия, войдите в Центр администрирования Microsoft 365.

1. Войдите в [Центр администрирования Microsoft 365](https://admin.microsoft.com) с учетными данными администратора.
2. В левой области навигации выберите **Параметры > Параметры организации**.
3. Вы увидите параметр **Списки сайтов Microsoft Edge (предварительная версия).**

### <a name="steps-to-create-a-site-list"></a>Действия по созданию списка сайтов

1. На странице параметров организации выберите **Списки сайтов Microsoft Edge (предварительная версия)**
2. На появившейся странице выберите **Создать список**.
3. Введите **имя списка сайтов** и **описание**, а затем выберите **Создать**.
4. После получения подтверждения выберите **Закрыть панель**. 

### <a name="steps-to-import-a-site-list"></a>Действия по импорту списка сайтов

1. Выберите список сайтов, который нужно заполнить.
2. На появившейся странице выберите **Импортировать список**.
3. На правой панели выберите **Обзор**.
4. Выберите файл, который нужно импортировать, и нажмите **Отправить** в нижней части панели.
5. Вы можете быстро просмотреть URL-адреса в отправленном файле. Если вы хотите выбрать другой файл, нажмите **Отправить другой файл** в верхней части панели. Если все в порядке, выберите **Добавить** в нижней части панели.
6. После импорта списка выберите **Закрыть панель**. 

### <a name="steps-to-publish-a-site-list"></a>Действия по публикации списка сайтов

1. Чтобы опубликовать список сайтов, вернитесь на уровень вверх на страницу списков сайтов Microsoft Edge. Выберите элемент навигации над именем списка сайтов, чтобы перейти на уровень вверх.
2. На странице списков сайтов Microsoft Edge выберите список сайтов, который нужно опубликовать в облаке, и нажмите **Опубликовать список сайтов**.
3. На правой панели обновите **номер версии** и выберите **Опубликовать** в нижней части панели.
4. После подтверждения выберите **Закрыть панель**. 
5. Будут обновлены столбцы **Состояние публикации**, **Последняя публикация** и **Автор последней публикации**.

## <a name="associate-the-cloud-hosted-site-list-with-microsoft-edge"></a>Связывание списка облачных сайтов с Microsoft Edge

Используйте следующие действия, чтобы связать список облачных сайтов с Microsoft Edge.

1. Чтобы настроить устройства для использования опубликованного списка сайтов, щелкните список сайтов, который необходимо назначить устройствам.
2. На появившейся странице скопируйте **ИД списка сайтов**.
3. Для выбранной группы устройств нажмите **Включено** и введите **ИД списка сайтов** в политике [Настройка списка облачных сайтов в режиме предприятия](/deployedge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationcloudsitelist).
4. Вы можете выполнить команду **gpupdate/force** из командной строки, чтобы обновить устройство с использованием политики, или дождаться, пока групповая политика вступит в силу. После обновления политики вы можете убедиться, что Microsoft Edge читает список облачных сайтов. Для этого перейдите на страницу [edge://compat/enterprise](edge://compat/enterprise). Требуется выполнить вход в Microsoft Edge.

> [!NOTE]
> После первой публикации списка сайтов и обновления групповой политики необходимо перезапустить Microsoft Edge. Подождите 60 секунд или нажмите кнопку "Принудительное обновление" на странице [edge://compat/enterprise](edge://compat/enterprise). При публикации обновлений в уже связанном списке сайтов в кэше может присутствовать более старая версия списка сайтов. Эта запись будет обновлена через 60 секунд. Дополнительные сведения см. в разделе [Что произойдет, если пользователь выйдет из Microsoft Edge?](#what-happens-if-users-log-out-of-microsoft-edge)

## <a name="manage-site-list-contents-on-the-microsoft-365-admin-center"></a>Управление содержимым списка сайтов в Центре администрирования Microsoft 365

Вы можете добавить записи отдельных сайтов, удалить записи сайтов и просмотреть журнал изменений комментариев.
Если у вас есть гибридные сценарии, для которых требуется, чтобы ваш список сайтов размещался локально, вы можете экспортировать список сайтов из Центра администрирования Microsoft 365. Используйте следующие действия в качестве руководства по управлению содержимым списка сайтов.

### <a name="add-individual-sites-to-the-site-list"></a>Добавление отдельных сайтов в список сайтов

Вы можете добавлять отдельные сайты в любой список сайтов. После добавления сайтов в список вы можете использовать предварительно определенные фильтры с помощью кнопки **Фильтр** (рядом с областью ввода поиска) для просмотра обновлений списка.

1. Перейдите к списку сайтов, в который нужно добавить сайт.
2. Выберите **Добавить сайт**.
3. Введите адрес сайта и выберите систему, которую необходимо использовать для открытия сайта. При необходимости добавьте комментарии и нажмите **Сохранить**.

   > [!NOTE]
   > В столбце **Состояние** для всех записей, добавленных в опубликованный список сайтов, будет отображаться **Ожидается добавление**. Если вы переходите к списку списков сайтов путем выбора **Списки сайтов Microsoft Edge** в верхней части экрана, вы увидите, что в столбце **Состояние публикации** отображается **Ожидание публикации изменений**, что указывает на необходимость публикации последних обновлений списка сайтов для их получения пользователями. Вы можете использовать кнопку **Фильтр** _(рядом с полем поиска)_, чтобы выбрать вариант "Ожидание добавления" для просмотра всех добавленных записей, ожидающих публикации.

### <a name="view-the-change-history-for-site-entries"></a>Просмотр журнала изменений записей сайтов

1. Выберите запись сайта, для которой необходимо просмотреть журнал изменений, и нажмите **Просмотреть комментарии**.

### <a name="delete-a-site-from-the-site-list"></a>Удаление сайта из списка сайтов

Чтобы удалить запись сайта, используйте следующие действия.

1. Выберите запись списка сайтов, из которого нужно удалить сайт. Выберите **Удалить сайт**.
2. Нажмите **Удалить** в нижней части области.
3. После подтверждения того, что запись сайта удалена, она будет оставаться в списке до тех пор, пока список сайтов не будет опубликован в облачном расположении. Вы можете просмотреть список удаленных сайтов перед публикацией. Для этого нажмите кнопку "Фильтр" и отфильтруйте сайты по состоянию **Ожидание удаления**.

   > [!NOTE]
   > В столбце **Состояние** для всех записей, удаленных из опубликованного списка сайтов, будет отображаться **Ожидается удаление**. Если вы переходите к списку списков сайтов путем выбора **Списки сайтов Microsoft Edge** в верхней части экрана, вы увидите, что в столбце **Состояние публикации** отображается **Ожидание публикации изменений**, что указывает на необходимость публикации последних обновлений списка сайтов для их получения пользователями. Вы можете использовать кнопку **Фильтр** _(рядом с полем поиска)_, чтобы выбрать вариант "Ожидание удаления" для просмотра всех удаленных записей, ожидающих публикации.

### <a name="export-a-site-list"></a>Экспорт списка сайтов

Существуют сценарии, в которых необходимо экспортировать список сайтов. Например, если вы не можете переместить список сайтов в облако сразу или если вам необходимо поддерживать гибридную среду со списками сайтов в облаке и локальной среде. Вы можете использовать возможность управления списком облачных сайтов для изменения списка сайтов в центральном расположении и экспорта списка сайтов в локальный узел.

1. На странице списков сайтов Microsoft Edge выберите список сайтов, который нужно экспортировать.
2. На появившейся странице вы увидите записи списков сайтов и параметр **Экспортировать список**.
3. Выберите **Экспортировать список**, чтобы скачать XML-файл списка сайтов.

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы

### <a name="when-i-select-microsoft-edge-site-lists-and-try-to-create-a-new-list-i-get-this-error---request-failed-with-status-code-500-why-is-that"></a>Когда я выбираю "Списки сайтов Microsoft Edge" и пытаюсь создать список, возникает ошибка "Сбой запроса с кодом состояния 500". Почему?

Списки сайтов Microsoft Edge хранят свои данные и конфигурацию в инфраструктуре службы, совместно используемой с корпоративными облачными службами, такими как Exchange Online, SharePoint Online, Teams и Azure Active Directory. В редких случаях, когда списки сайтов Microsoft Edge первыми используют эту инфраструктуру, подготовка может занять некоторое время. В таких случаях первоначальный запрос из Центра администрирования Microsoft 365 завершится сбоем. При сбое запроса в систему подготовки отправляется оповещение для устранения проблемы. Обычно подготовка завершается за три дня. Поэтому, если вы столкнетесь с этой ошибкой, попробуйте создать список через несколько дней. Если вам по-прежнему не удается создать список или вам нужна срочная помощь, обратитесь в службу поддержки Microsoft.

### <a name="can-users-who-havent-signed-in-to-microsoft-edge-download-the-site-list"></a>Могут ли пользователи, не вошедшие в Microsoft Edge, скачать список сайтов?

Нет. Пользователи должны войти в браузер, чтобы скачать список облачных сайтов. Вы можете настроить политику, чтобы разрешить неявный вход, не нарушающий взаимодействие с пользователем. Дополнительные сведения см. в разделе [ImplicitSignInEnabled](/docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#implicitsigninenabled).

### <a name="what-is-the-default-refresh-interval-after-updates-are-made-to-site-list-contents"></a>Каков стандартный интервал обновления после обновления содержимого списка сайтов?

Список сайтов обновляется в Microsoft Edge каждые два часа. Этот интервал можно изменить в политике [NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](/docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout). Минимальный интервал обновления — 30 минут.

### <a name="what-happens-if-users-log-out-of-microsoft-edge"></a>Что произойдет, если пользователь выйдет из Microsoft Edge?

При доступе к списку сайтов требуется явный вход в браузере для первого скачивания. В сценарии, в котором пользователь выполняет выход после входа в систему, список сайтов кэшируется в Microsoft Edge. Список остается кэшированным, даже если пользователь выходит из Microsoft Edge из своей учетной записи Azure Active Directory (Azure AD). Microsoft Edge не будет пытаться вернуться к расположению скачивания вне облака, пока настроена политика списка облачных сайтов. В следующий раз Microsoft Edge попытается обновить кэшированный список сайтов в указанное ниже время (обратите внимание, что все попытки завершатся сбоем, если пользователь не вошел в Microsoft Edge):

- Через 60 секунд после перезапуска браузера. Если задержка запуска должна быть меньше, чем 60 секунд, вы можете использовать политику [NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](/deployedge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) для изменения длительности задержки.
- Каждые два часа, когда Microsoft Edge запущен.

## <a name="support-and-feedback"></a>Поддержка и отзывы

В общедоступной предварительной версии возможность управления списком облачных сайтов регулируется существующим договором на [поддержку Microsoft Premier](https://www.microsoft.com/en-us/unifiedsupport/premier). Вы можете связаться со службой поддержки Microsoft, чтобы сообщить о проблемах или оставить отзывы. Вы также можете оставить отзывы на нашем [форуме TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сведения о режиме IE](./edge-ie-mode.md)
- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
  
