---
title: Сброс данных Microsoft Edge
ms.author: collw
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 07/09/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Как сбросить данные Microsoft Edge в облаке
ms.openlocfilehash: dc6c0ae1b1bc31228e9b9b1de315a19e99149134
ms.sourcegitcommit: 2a00571483e1d169b2b3b59f4fce43262f460a9a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "11643744"
---
# <a name="reset-microsoft-edge-data-in-the-cloud"></a>Сброс данных Microsoft Edge в облаке

В этой статье описаны действия по сбросу данных Microsoft Edge в облаке.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 88 или более поздней, если не указано иное.

> [!NOTE]
> Если ваш клиент находится в среде GCC Mod, администратору клиента необходимо будет подать запрос в службу поддержки Майкрософт, чтобы сбросить данные.

## <a name="overview"></a>Обзор

Существуют ситуации, в которых необходимо сбросить данные Microsoft Edge в облаке. Например, вы хотите синхронизировать свои данные, но Microsoft Edge сообщает, что не может это сделать. Кроме того, может потребоваться удалить данные из облака Майкрософт. В обоих случаях Microsoft Edge позволяет выполнить сброс данных в облаке.

## <a name="back-up-your-favorites"></a>Создание резервной копии избранного

Перед выполнением сброса рекомендуется создать резервную копию избранного. Для этого выполните следующие действия.

1. В правом верхнем углу Microsoft Edge выберите **Настройки и прочее > Избранное > Дополнительные параметры > Экспорт избранного**.
2. Выберите файл, в который вы хотите сохранить избранное. Вы можете ввести собственное имя файла или использовать имя, которое Microsoft Edge предоставляет по умолчанию, — "favorites_month_day_year.html". Например, "favorites_12_17_20.html". Если позднее вам потребуется восстановить избранное, вы сможете восстановить его из этого файла.
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.

## <a name="perform-a-reset-to-fix-a-synchronization-problem"></a>Выполнение сброса для устранения проблемы с синхронизацией

Если Microsoft Edge сообщает, что не может синхронизировать ваши данные, и предлагает их сбросить, выполните сброс, чтобы устранить проблему.

Для этого выполните следующие действия.

1. Сначала убедитесь, что вы вышли из Microsoft Edge на всех ваших устройствах, в том числе мобильных, за исключением устройства, на котором выполняется сброс. Чтобы выйти из Microsoft Edge, в правом верхнем углу Microsoft Edge выберите **Настройки и прочее > Настройки > Выход**. При выходе не выбирайте параметр очистки избранного, настроек и других данных с локального устройства.
2. Выполнив выход на всех остальных устройствах, откройте Microsoft Edge на компьютере. В правом верхнем углу Microsoft Edge выберите **Настройки и прочее > Синхронизация > Сбросить синхронизацию**. В появившемся диалоговом окне выберите возобновление синхронизации после сброса данных, а затем нажмите **Сбросить**.

## <a name="perform-a-reset-to-remove-your-data-from-microsofts-cloud"></a>Выполнение сброса для удаления данных из облака Майкрософт

Если необходимо удалить данные из облака Майкрософт, выполните следующие действия по сбросу данных.

1. Остановите синхронизацию на всех устройствах, за исключением устройства, на котором выполняется сброс.  В правом верхнем углу Microsoft Edge выберите **Настройки и прочее > Настройки > Синхронизация > Отключить синхронизацию**.  
2. После остановки синхронизации в правом верхнем углу Microsoft Edge выберите **Настройки и прочее > Синхронизация > Сбросить синхронизацию**. В появившемся диалоговом окне **не** выбирайте возобновление синхронизации после сброса данных. Нажмите **Сбросить**.

## <a name="what-to-expect-during-and-after-a-data-reset"></a>Чего ожидать во время и после сброса данных

Сброс данных может занять от нескольких секунд до нескольких минут в зависимости от объема сохраненных данных в облаке Майкрософт. В некоторых случаях может появиться сообщение о том, что сброс не удалось выполнить, и предложение повторить попытку. В этом случае подождите несколько часов и попробуйте сбросить данные снова. Если вы по-прежнему не можете сбросить данные, обратитесь в службу поддержки Microsoft Edge.

После выполнения сброса данных данные с вашего устройства снова будут синхронизироваться, если вы выбрали параметр возобновления синхронизации после сброса. Если потребуется синхронизировать данные с других устройств, вам нужно будет войти на них снова. Однако если вы решили не возобновлять синхронизацию, данные Microsoft Edge будут удалены из облака и ваши данные больше не будут синхронизироваться.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Синхронизация Microsoft Edge Enterprise](microsoft-edge-enterprise-sync.md)