---
title: Microsoft Edge и настраиваемые сайты в режиме IE
ms.author: shisub
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Microsoft Edge и настраиваемые сайты в режиме IE
ms.openlocfilehash: 4f9a2b3f1d45b11f3ec299343cd57a89ecb0356179e6884064333d4b8f12e6cc
ms.sourcegitcommit: d44c0997ffe40d67421312ed96e7766da947eaa0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "11724312"
---
# <a name="learn-about-configurable-sites-in-ie-mode"></a>Сведения о настраиваемых сайтах в режиме IE

В этой статье рассматривается функция настраиваемых сайтов для списка сайтов режима предприятия в Microsoft Edge.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия

- Обновления Windows

  - Windows 10 версии 1909, Windows server версии 1909 — KB4550945 и выше
  - Windows 10 версии 1903, Windows server версии 1903 — KB4550945 и выше
  - Windows 10, версии 1809, Windows Server версии 1809 и Windows Server 2019: обновление — KB4550969 и выше
  - Windows 10 версии 1803 — KB4550944 и выше
  - Windows 10 версии 1607, Windows Server 2016 — KB4556826 и выше
  - Первоначальная версия Windows 10 за июль 2015 — KB4550947 и выше
  - Windows 8.1 — KB4556798 и выше

- Microsoft Edge версии 83 или более ранней
- [Режим IE](./edge-ie-mode.md) настроенный с помощью списка сайтов в режиме предприятия

## <a name="overview"></a>Обзор

Настройка сайтов, которым требуется режим IE, в списке сайтов режима предприятия будет хорошо работать для большинства сред с устаревшими приложениями. В некоторых случаях это не самый лучший подход для настройки подмножества сайтов на открытие в режиме IE без обработки всего домена в этом режиме. Например, если в вашей среде есть современные и устаревшие приложения, запущенные на одном сервере, и вы хотите обрабатывать устаревшие приложения в режиме IE, а остальные — в режиме Microsoft Edge.

Решением является использование функции настраиваемых сайтов списка сайтов в режиме предприятия. Если эта функция включена, Microsoft Edge позволяет сайтам с тегом "конфигурируемый" участвовать в определении подсистемы режима IE.

## <a name="how-configurable-sites-works"></a>Принципы работы настраиваемых сайтов в режиме IE

### <a name="automatic-switching-from-the-microsoft-edge-engine-to-the-ie-mode-engine"></a>Автоматическое переключение с подсистемы Microsoft Edge на подсистему режима IE

Для использования функции настраиваемых сайтов потребуется один или несколько сайтов в списке сайтов режима предприятия, чтобы использовать `<open-in>Configurable</open-in>`.

Пример.

```
<site-list version="1">
  <site url="app.com">
    <open-in>Configurable</open-in>
  </site>
</site-list>
```

Если включена функция настраиваемых сайтов, возникает следующее поведение:

1. При создании запроса на настраиваемый сайт, Microsoft Edge отправляет заголовок запроса HTTP "`X-InternetExplorerModeConfigurable: 1`".
2. Настраиваемый сайт может отправлять ответ перенаправления (например, HTTP 302) с помощью заголовка ответа HTTP "`X-InternetExplorerMode: 1`", чтобы запросить Microsoft Edge загружать веб-сайт в режиме IE.
3. Целью перенаправления (т. е. значение заголовка ответа **Расположение**) также должен быть **Настраиваемый** или **Нейтральный** сайт, в противном случае заголовок ответа в режиме IE будет проигнорирован. Предполагается, что цель перенаправления, как правило, совпадает с исходным URL-адресом. Но это не обязательно.

   > [!NOTE]
   > Ответ перенаправления подлежит кэшированию в соответствии с обычным режимом кэширования HTTP в Microsoft Edge для перенаправлений.

### <a name="switching-back-from-ie-mode-engine-to-microsoft-edge-engine"></a>Переключение с ядра подсистемы режима IE на подсистему Microsoft Edge

Включение настраиваемых сайтов в Microsoft Edge автоматически включает следующие варианты поведения во вкладках режима IE:

1. При создании запроса на настраиваемый сайт, вкладки режима IE отправляют заголовок запроса HTTP "`X-InternetExplorerModeConfigurable: 1`", так же как вкладки Microsoft Edge.
2. Настраиваемый сайт может отправлять ответ перенаправления (например, HTTP 302) с помощью заголовка ответа HTTP "`X-InternetExplorerMode: 0`", чтобы запросить переключение на режим Microsoft Edge.
3. Целью перенаправления (т. е. значение заголовка ответа **Расположение**) также должен быть **Настраиваемый** или **Нейтральный** сайт, в противном случае заголовок ответа в режиме IE будет проигнорирован. Предполагается, что цель перенаправления, как правило, совпадает с исходным URL-адресом. Но это не обязательно.

   > [!NOTE]
   > Ответ перенаправления подлежит кэшированию в соответствии с обычным режимом кэширования HTTP в Microsoft Edge для перенаправлений.

> [!TIP]
> Обе подсистемы браузеров отправляют одинаковый заголовок запроса "`X-InternetExplorerModeConfigurable: 1`" на настраиваемые сайты. Необходимо использовать заголовок запроса User-Agent для различия запросов в режиме Microsoft Edge и в режиме IE, чтобы избежать перенаправления, если сайт уже загружен в нужной системе.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сведения о режиме IE](./edge-ie-mode.md)
- [Дополнительные сведения о режиме предприятия](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)
- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)