---
title: Поддержка удостоверений и настройка Microsoft Edge
ms.author: v-danwesley
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Поддержка удостоверений и настройка Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 5b7078540ae254014e566f923e9387a125f0424f
ms.sourcegitcommit: 592f6e40b13e28af588473b2a75c3ae697e5db2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "12505622"
---
# <a name="microsoft-edge-identity-support-and-configuration"></a>Поддержка удостоверений и настройка Microsoft Edge

В этой статье описывается, как Microsoft Edge использует удостоверения для поддержки таких функций, как синхронизация и единый вход (SSO). Microsoft Edge поддерживает вход в систему с помощью доменных служб Active Directory (AD DS), Azure Active Directory (Azure AD) и учетных записей Майкрософт (MSA). В настоящее время Microsoft Edge поддерживает только учетные записи Azure Active Directory (Azure AD), которые относятся к глобальному облаку или национальному облаку GCC. Мы работаем над добавлением поддержки для других национальных облаков.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.

## <a name="browser-sign-in-and-authenticated-features"></a>Вход в браузер и аутентифицированные функции

Microsoft Edge поддерживает вход в профиль браузера с помощью учетной записи Azure AD, MSA или домена. Тип учетной записи, используемой для входа, определяет, какие аутентифицированные функции доступны для пользователя в Microsoft Edge. В следующей таблице представлены общие сведения о поддержке функций для всех типов учетных записей.

| Функция   | Azure AD Premium | Azure AD Free | Локальные службы AD DS | Учетная запись Майкрософт     |
|----|------------------|---------------|----------------|---------|
| Синхронизация | Да | Нет | Нет | Да |
| Единый вход с основным маркером обновления | Да | Да | Нет | Да |
| Простой единый вход | Да | Да | Да | Н/Д |
| Встроенная проверка подлинности Windows | Да | Да | Да | Н/Д |
| Страница с новой в кладкой в Enterprise | Необходим O365 |   Необходим O365 | Нет | Н/Д |
| Поиск (Майкрософт) | Необходим O365 | Необходим O365 | Нет | Н/Д |

## <a name="how-users-can-sign-into-microsoft-edge"></a>Как пользователи могут войти в Microsoft Edge

### <a name="automatic-sign-in"></a>Автоматический вход

Microsoft Edge использует учетную запись ОС по умолчанию для автоматического входа в браузер. В зависимости от того, как настроено устройство, пользователи могут автоматически войти в Microsoft Edge, используя один из следующих подходов.

- **Устройство является гибридным/AAD-J:** доступно в Win10, Windows более низкого уровня и соответствующих версиях сервера.
Пользователь автоматически входит в свою учетную запись Azure AD.
- **Устройство подключено к домену:** Доступно в Win10, Windows более низкого уровня и соответствующих версиях сервера.
По умолчанию пользователь не будет автоматически входить в систему. Если вы хотите автоматически выполнять вход пользователей с учетными записями домена, используйте политику [ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](./microsoft-edge-policies.md#configureonpremisesaccountautosignin). Если вы хотите автоматически выполнять вход пользователей с их учетными записями Azure AD, рассмотрите возможность гибридного подключения к вашим устройствам.
- **Учетная запись по умолчанию для ОС MSA:** Win10 RS3 (версия 1709/Сборка 10.0.16299) и выше. Этот сценарий маловероятен на корпоративных устройствах. Но если в качестве учетной записи по умолчанию для ОС используется MSA, Microsoft Edge автоматически войдет в систему с учетной записью MSA.

### <a name="manual-sign-in"></a>Ручной вход

Если пользователь не вошел в Microsoft Edge автоматически, он может вручную войти в Microsoft Edge при первом запуске, настройках браузера или открыв всплывающую личность.

### <a name="managing-browser-sign-in"></a>Управление входом в браузер

Если вы хотите управлять входом в браузер, вы можете использовать следующие политики:

- Убедитесь, что у пользователей всегда есть рабочий профиль в Microsoft Edge. [Смотрите NonRemovableProfileEnabled](./microsoft-edge-policies.md#nonremovableprofileenabled)
- Ограничить вход в надежный набор учетных записей. [Смотрите RestrictSigninToPattern](./microsoft-edge-policies.md#restrictsignintopattern)
- Отключить или принудительно войти в браузер. [Смотрите BrowserSignin](./microsoft-edge-policies.md#browsersignin)

## <a name="browser-to-web-single-sign-on-sso"></a>Браузер для единого входа в Интернет (SSO)

На некоторых платформах вы можете настроить Microsoft Edge для автоматического входа на веб-сайты для ваших пользователей. Эта опция избавляет их от необходимости повторно вводить свои учетные данные для доступа к рабочим веб-сайтам и повышает их производительность.

### <a name="sso-with-primary-refresh-token-prt"></a>Единый вход с основным маркером обновления (PRT)

Microsoft Edge имеет встроенную поддержку единого входа на основе PRT, и вам не нужно расширение. В Windows 10 RS3 и выше, если пользователь вошел в свой профиль браузера, он получит единый вход с механизмом PRT для веб-сайтов, которые поддерживают единый вход на основе PRT.

Первичный токен обновления (PRT) - это ключ Azure AD, который используется для аутентификации на устройствах Windows 10, iOS и Android. Он активирует функцию единого входа (SSO) в приложениях, используемых на этих устройствах. Дополнительные сведения см. в разделе [Что такое основной маркер обновления?](/azure/active-directory/devices/concept-primary-refresh-token).

### <a name="seamless-sso"></a>Простой единый вход

Как и PRT SSO, Microsoft Edge имеет встроенную поддержку бесшовного SSO без необходимости расширения. В Windows 10 RS3 и выше, если пользователь вошел в свой профиль браузера, он получит единый вход с механизмом PRT для веб-сайтов, которые поддерживают единый вход на основе PRT.

Беспрепятственный единый вход автоматически регистрирует пользователей, когда они находятся на корпоративных устройствах, подключенных к корпоративной сети. При включении пользователям не нужно вводить свои пароли для входа в Azure AD. Обычно им даже не нужно вводить свои имена пользователей. Для получения дополнительных сведений см. раздел [Простой единый вход в Active Directory](/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso).

### <a name="windows-integrated-authentication-wia"></a>Встроенная проверка подлинности Windows (WIA)

Microsoft Edge также поддерживает встроенную проверку подлинности Windows для запросов проверки подлинности во внутренней сети организации для любого приложения, которое использует браузер для своей проверки подлинности. Это поддерживается во всех версиях Windows 10 и Windows более низкого уровня. По умолчанию Microsoft Edge использует зону интрасети в качестве списка разрешений для WIA. Кроме того, вы можете настроить список серверов, поддерживающих интегрированную проверку подлинности, с помощью политики [AuthServerAllowlist](./microsoft-edge-policies.md#authserverallowlist). В macOS эта политика требуется для включения интегрированной проверки подлинности.

Для поддержки единого входа на основе WIA в Microsoft Edge (версия 77 и выше) вам также может потребоваться выполнить настройку на стороне сервера. Возможно, вам придется настроить свойство служб федерации Active Directory (ADFS) **WiaSupportedUserAgents**, чтобы добавить поддержку новой строки агента пользователя Microsoft Edge. Инструкции о том, как это сделать, см. в параметры[Просмотр WIASupportedUserAgents](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-ad-fs-browser-wia#view-wiasupporteduseragent-settings) и Изменение [Change WIASupportedUserAgent](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-ad-fs-browser-wia#change-wiasupporteduseragent-settings). Пример строки пользовательского агента Microsoft Edge в Windows 10 показан ниже, и вы можете узнать больше о [строке Microsoft Edge UA здесь](/microsoft-edge/web-platform/user-agent-string). 

Следующий пример строки агента пользователя относится к последней сборке канала Dev на момент публикации этой статьи:<br> `"Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/80.0.3951.0 Safari/537.36 Edg/80.0.334.2"`

Для служб, требующих делегирования учетных данных для согласования, Microsoft Edge поддерживает ограниченные делегирования с помощью политики [AuthNegotiateDelegateAllowlist](./microsoft-edge-policies.md#authnegotiatedelegateallowlist).

## <a name="additional-authentication-concepts"></a>Дополнительные концепции проверки подлинности

### <a name="proactive-authentication"></a>Упреждающий способ проверки подлинности

Упреждающий способ проверки подлинности - это оптимизация единого входа через браузер на веб-сайт, которая загружает аутентификацию на некоторые сторонние веб-сайты. Это повышает производительность адресной строки, если пользователь использует Bing в качестве поисковой системы. Это дает пользователям персонализированные и поисковые результаты в Microsoft Search для бизнеса. Кроме того, это позволяет разрешить проверку подлинности в основных службах, таких как страница новой вкладки Office. Управлять им можно с помощью политики [ProactiveAuthEnabled]( /deployedge/microsoft-edge-policies#proactiveauthenabled).

### <a name="windows-hello-credui-for-ntlm-authentication"></a>Windows Hello CredUI для аутентификации NTLM

Когда веб-сайт пытается подписать пользователей, используя механизмы NTLM или Negotiate, и SSO недоступен, мы предлагаем пользователям возможность поделиться своими учетными данными ОС с веб-сайтом, чтобы выполнить задачу аутентификации с помощью Windows Hello Cred UI. Этот процесс входа в систему будет отображаться только для пользователей Windows 10, которые не получают единого входа во время испытаний NTLM или Negotiate.

### <a name="sign-in-automatically-using-saved-passwords"></a>Войдите в систему автоматически, используя сохраненные пароли

Если пользователь сохраняет пароли в Microsoft Edge, они могут включить функцию, которая автоматически регистрирует их на веб-сайтах, где они сохранили свои учетные данные. Пользователи могут переключать эту функцию, перейдя к *edge://settings/passwords*. Если вы хотите настроить эту возможность, вы можете использовать политики [менеджера паролей](./microsoft-edge-policies.md#password-manager-and-protection).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Видео: Microsoft Edge и удостоверение](microsoft-edge-video-identity.md)
- [Управление удостоверениями и доступом](https://www.microsoft.com/security/technology/identity-access-management)
- [Платформа удостоверений](https://developer.microsoft.com/identity)
- [Четыре шага по созданию надежной платформы идентификации с помощью Azure Active Directory](/azure/active-directory/hybrid/four-steps)