---
title: Настройка режима терминала в Microsoft Edge
ms.author: aguta
author: aguta
manager: srugh
ms.date: 10/05/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Настройка режима терминала в Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 799b3dd4b7fc96f0b8e5cb718bca98fd4f38ec15
ms.sourcegitcommit: 78905f66f4a6590a57c8f2bf808af92106b62996
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "11094866"
---
# Настройка режима терминала в Microsoft Edge

В этой статье рассказывается, как настроить параметры режим терминала в Microsoft Edge. Кроме того, вы можете воспользоваться схемой функций, которые мы настраиваем.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 87 или более поздней.

## Обзор

Режим терминала Microsoft Edge предлагает два варианта блокировки браузера, чтобы организации могли создавать, управлять и обеспечивать наилучшие условия для своих клиентов. Доступны следующие варианты блокировки:  

- Цифровые или интерактивные вывески отображают конкретный сайт в полноэкранном режиме.
- В общедоступном браузере работает ограниченная версия Microsoft Edge с несколькими вкладками.

В обоих случаях выполняется сеанс Microsoft Edge InPrivate, который защищает пользовательские данные.

## Настройка режима терминала в Microsoft Edge

Начальный набор функций режима терминала теперь доступен для тестирования на канале Microsoft Edge Canary, версия 87. Вы можете скачать Microsoft Edge Canary со страницы [каналов предварительной оценки Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/download).

### Возможности режима терминала

Доступны следующие возможности:

- Навигация в InPrivate защищает пользовательские данные путем удаления данных и загрузок браузера после завершении сеанса.
- Политика для настройки функции удаления загрузок при выходе.
- Параметр для сброса сеанса пользователя после определенного периода бездействия.
- Первоначальный набор функций блокировки. Доступны следующие функции:

  - Контекстное меню мыши
  - Средства разработчика F12
  - F11 Выход из полноэкранного режима (в полноэкранном режиме)
  - Блокировка первоначального набора страниц *Edge://*

> [!NOTE]
> По мере развития режима терминала будет появляться все больше функций.

## Использование возможностей режима терминала

Функции режима терминала Microsoft Edge можно вызывать с помощью следующих параметров командной строки Windows 10:

- Цифровая или интерактивная вывеска режима терминала: `msedge.exe --kiosk www.contoso.com --edge-kiosk-type=fullscreen`
- Общедоступный просмотр режима терминала: `msedge.exe --kiosk www.contoso.com --edge-kiosk-type=public-browsing`

### Дополнительные параметры командной строки

- `--no-first-run` : Отключение первого запуска Microsoft Edge.
- `--kiosk-idle-timeout-minutes` : Изменение времени в минутах от последнего действия пользователя до того, как режим терминала Microsoft Edge сбросит сеанс пользователя. Поддерживаются следующие значения:

  - Значения по умолчанию
    - Полный экран — отключен
    - Общедоступный просмотр — 5 минут
  - Допустимые значения
    - 0 — отключение таймера
    - 1-1440 минут для сброса таймера в состоянии покоя

## Microsoft Edge с ограниченным доступом

### Режим терминала с одним приложением

В настоящее время Microsoft Edge поддерживает набор таких же типов режимов терминала с ограниченным доступом для одного приложения, как и устаревшая версия Microsoft Edge, со следующими вариантами блокировки: цифровая или интерактивная вывеска и общедоступный просмотр.  

Режим терминала с ограниченным доступом в настоящее время доступен для тестирования в последней  [сборке Windows 10 Insider Preview](https://insider.windows.com/) версии 20215 или выше, а также в  [канале Microsoft Edge Dev](https://www.microsoftedgeinsider.com/download) версии 87.0.644.4 или выше.

**Откуда загрузить Windows Insider Preview?**

Чтобы установить сборку Windows 10 Insider Preview на компьютер с Windows, следуйте инструкциям, указанным в разделе  [Начало работы со сборками Windows 10 Insider Preview](https://docs.microsoft.com/windows-insider/get-started).

### Режим терминала с несколькими приложениями

Microsoft Edge можно запустить с [ограниченным доступом для нескольких приложений](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps) в Windows 10, что является эквивалентом типа режима терминала «Обычный просмотр веб-страниц» в устаревшей версии Microsoft Edge. Чтобы настроить ограниченный доступ для нескольких приложений в Microsoft Edge, следуйте инструкциям по [настройке режима терминала с несколькими приложениями](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps). (AUMID для Microsoft Edge из канала Stable— **MSEdge**).

Настройка режима терминала в Microsoft Edge При использовании Microsoft Edge с ограниченным доступом для нескольких приложений можно использовать [политики браузера Microsoft Edge](https://review.docs.microsoft.com/en-us/DeployEdge/microsoft-edge-policies), чтобы настроить браузер в соответствии с вашими уникальными требованиями.

### Настройка с помощью параметров Windows

Параметры Windows — это самый простой способ настроить одно или два устройства с одним приложением в режиме терминала. Для настройки компьютера с одним приложением в режиме терминала выполните указанные ниже действия.

1. Установите последний выпуск Windows 10 Insider Preview версии 20215 или выше. Следуйте инструкциям, указанным в разделе [Начало работы со сборками Windows 10 Insider Preview](https://docs.microsoft.com/windows-insider/get-started).
2. Установите последнюю версию [канала Microsoft Edge Dev](https://www.microsoftedgeinsider.com/download), 87.0.644.4 или более поздней версии.

   > [!IMPORTANT]
   > Поскольку требуется установка на уровне устройства, поддерживается только канал, не связанный с Canary.

3. На компьютере терминала откройте параметры Windows и в поле поиска введите слово «терминал». Чтобы открыть диалоговое окно для создания терминала, выберите  **Настройка терминала (ограниченный доступ)**, как показано на следующем снимке экрана.

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode-1-assigned-access.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

4. На странице **Настройка киоска** нажмите **Начать**.

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode-2-get-started.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

5. Введите имя для создания новой учетной записи в терминале или выберите существующую учетную запись из раскрывающегося списка и нажмите  **Далее**.

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode-3-create-account.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

6. На странице **Выбор приложения терминала**  выберите **Microsoft Edge** и нажмите кнопку  **Далее**.

   > [!NOTE]
   > Это относится только к каналам Microsoft Edge Dev, бета-версиям канала и стабильным каналам.

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode-4-pick-app.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

7. Выберите один из следующих вариантов отображения Microsoft Edge при работе в режиме терминала:

   - Цифровые или интерактивные вывески — Отображают конкретный сайт в полноэкранном режиме в Microsoft Edge.
   - Общедоступный браузер — Запускает ограниченную версию Microsoft Edge с несколькими вкладками.

    :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode-5a-digital-sign.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

8. Нажмите  **Далее**.
9. Введите URL-адрес для загрузки при запуске киоска.

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode-6-enter-url.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

10. Примите значение по умолчанию (5 минут) для времени простоя или укажите свое значение.

    :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode-7-enter-idle-time.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

11. Нажмите  **Далее**.
12. Закройте окно  **Параметры** , чтобы сохранить и применить свой выбор.

    :::image type="content" source="media/microsoft-edge-configure-kiosk-mode/ms-kiosk-mode--8-done.png" alt-text="Настройка терминала с ограниченным доступом":::

13. Выйдите из устройства терминала и войдите в систему с локальной учетной записью терминала, чтобы проверить настройку.

## Функциональные ограничения

С выпуском этой предварительной версии режима терминала мы продолжаем работать над улучшением продукта и добавлением новых функций.

Хотя режим терминала в настоящее время не поддерживает следующие функции, ведется работа над следующими возможностями:

- Коллекции
- Расширения
- Режим Internet Explorer
- Application Guard в Защитнике Windows (WDAG)

## Стратегия

### Позже в этом году (2020)

Будут добавлены следующие возможности:

- Кнопка завершения сеанса
- Адресная строка только для чтения  
  - Настраивается с помощью групповой политики
  - Если этот параметр включен, пользователи не смогут редактировать адресную строку и переходить на другую страницу.

- Дополнительные функции блокировки:

  - Дополнительные ускорители будут заблокированы (например, CTRL + N).
  - В меню параметров «…» будут включены только необходимые параметры (например, «Печать», «Справка», «Отзыв» и «Чтение вслух»).
  - Блокировка дополнительных *edge://* страниц (например, *edge://settings*)
  - Настройка пользовательского интерфейса параметров печати
  - Ограничение проводника только папкой загрузки.

### В начале 2021 года

Будут добавлены следующая поддержка и возможности:

- Общая доступность режима терминала Microsoft Edge с одним приложением на Windows с ограниченным доступом.
- Дополнительные возможности для обеспечения равных условий с устаревшей версией Microsoft Edge.
- Интеграция с Intune для настройки устройств с использованием пользовательского интерфейса профиля режима терминала.

## См. также

- [Настройка терминалов и цифровых вывесок в выпусках Windows для настольных компьютеров](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods)
- [Развертывание режима терминала в Microsoft Edge Legacy](https://aka.ms/edgekioskmode)
- [Планирование развертывания Microsoft Edge](deploy-edge-plan-deployment.md)
- [Использование целевой страницы Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
