---
title: Набор средств блокировки Blocker Toolkit для отключения автоматической доставки Microsoft Edge
ms.author: kvice
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 06/30/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Набор средств блокировки Blocker Toolkit для отключения автоматической доставки Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 7563d2c94cf91a8434328699e46c75dbcfb77561
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10980975"
---
# Набор средств блокировки Blocker Toolkit для отключения автоматической доставки Microsoft Edge (на основе Chromium)

В этой статье приведены инструкции по использованию набора средств блокировки для отключения автоматической доставки и установки Microsoft Edge. Эта статья была обновлена **09.01.2020** с добавлением сведений об устройствах, для которых может потребоваться использовать набор средств блокировки Blocker Toolkit, **28.02.2020** с удалением фразы об управлении с помощью MDM из условий для устройств, исключаемых из автоматического обновления, и **30.06.2020** для указания того, что все устройства, подключенные к Центру обновления Windows, получают это обновление (вступает в силу не ранее 30.07.2020).

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge из канала Stable.

## Обзор

Чтобы помочь нашим клиентам обеспечить безопасность и актуальное состояние устройств, корпорация Майкрософт будет распространять Microsoft Edge (на основе Chromium) для всех устройств, подключенных к Центру обновления Windows и использующих Windows 10 версии 1803 и более поздних версий. Этот процесс начнется после 15 января 2020г. с предоставлением дополнительных сведений в эту дату.

Набор средств блокировки Blocker Toolkit предназначен для организаций, которым необходимо заблокировать автоматическую доставку Microsoft Edge (на основе Chromium) для устройств, подключенных к Центру обновления Windows и использующих Windows 10 версии 1803 и более поздних версий.
Устройства под управлением Windows Server Update Services (WSUS) или Центра обновления Windows для бизнеса (WUfB) будут исключены из этого автоматического обновления.

**Важно обратить внимание на следующее.**

- Набор средств блокировки Blocker Toolkit не запрещает пользователям вручную устанавливать Microsoft Edge (на основе Chromium) при скачивании браузера в Интернете или с внешнего носителя.
- Организации, обновления которых управляются с помощью Центра обновления Windows для бизнеса (WUfB), не будут получать это обновление автоматически, и им не требуется развертывать набор средств блокировки Blocker Toolkit.
- Организациям со средами, управляемыми с помощью решения для управления обновлениями, такого как службы Windows Server Update Services (WSUS) или System Center Configuration Manager (SCCM), не требуется развертывать набор средств блокировки Blocker Toolkit. Они могут использовать эти продукты для комплексного управления развертыванием обновлений, выпущенных Центром обновления Windows и Центром обновления Майкрософт, включая Microsoft Edge (на основе Chromium), в своей среде.
- Это автономное обновление (не входит в ежемесячное накопительное обновление), которое предоставляет корпоративным клиентам гибкость и максимальный контроль над развертыванием.
- Новая версия Microsoft Edge (на основе Chromium) будет включена в состав обновления компонентов Windows 10 версии 20H2 во второй половине 2020 г. Набор средств Blocker не влияет на поведение и развертывание версии 20H2. Дополнительные сведения о Windows 10 версии 20H2 см. [здесь](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2020/06/16/whats-next-for-windows-10-updates/).

Вы можете скачать исполняемый файл набора средств блокировки Blocker Toolkit здесь: [https://msedgeblockertoolkit.blob.core.windows.net/blockertoolkit/MicrosoftEdgeChromiumBlockerToolkit.exe](https://msedgeblockertoolkit.blob.core.windows.net/blockertoolkit/MicrosoftEdgeChromiumBlockerToolkit.exe).

### Компоненты набора средств

В этом наборе средств содержатся следующие компоненты:

- Исполняемый сценарий блокировщика (.CMD)
- Административный шаблон групповой политики (.ADMX и .ADML)

### Поддерживаемые операционные системы

Windows10 версии1803 и выше.

## Сценарий блокировщика

Сценарий создает раздел реестра и настраивает связанное значение на блокировку или разблокировку (в зависимости от используемого параметра командной строки) автоматической доставки Microsoft Edge (на основе Chromium) на локальном компьютере или на удаленном целевом компьютере.

**Раздел реестра:** `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\EdgeUpdate`<br>
**Имя значения реестра:** `DoNotUpdateToEdgeWithChromium`

| Значение                | Результат                         |
|----------------------|--------------------------------|
| *Раздел не определен* | Распространение *не* блокируется. |
| 0                    | Распространение *не* блокируется. |
| 1                    | Распространение блокируется.       |

Сценарий имеет следующий синтаксис командной строки:<br>
`EdgeChromium_Blocker.cmd [<machine name>] [/B] [/U] [/H]`

### Имя компьютера

Параметр `<machine name>` является необязательным. Если этот параметр не указан, действие выполняется на локальном компьютере. В противном случае доступ к удаленному компьютеру осуществляется с помощью возможностей удаленного реестра команды `REG`. Если не удается получить доступ к удаленному реестру из-за разрешений безопасности или не удается найти удаленный компьютер, команда `REG` возвращает сообщение об ошибке.

### Переключатели

Переключатели, используемые сценарием, являются взаимоисключающими и действие применяется только к первому допустимому переключателю из конкретной команды. Сценарий может выполняться несколько раз на одном компьютере.

| Переключатель       | Описание                              |
|--------------|------------------------------------------|
| `/B`         | Блокирует распространение                      |
| `/U`         | Разблокирует распространение                    |
| `/H` или `/?` | Отображает следующую сводную справку.<br>`This tool can be used to remotely block or unblock the delivery of Microsoft Edge (Chromium-based) through Automatic Updates.`<br> `Usage:`<br>`EdgeChromium_Blocker.cmd [<machine name>] [/B][/U][/H]`<br>`B = Block Microsoft Edge (Chromium-based) deployment`<br>`U = Allow Microsoft Edge (Chromium-based) deployment`<br>`H = Help`<br>`Examples:`<br>`EdgeChromium_Blocker.cmd mymachine /B (blocks delivery on machine "mymachine")`<br>`EdgeChromium_Blocker.cmd /U (unblocks delivery on the local machine)`<br> |

## Административный шаблон групповой политики (файлы .ADMX и .ADML)

Административный шаблон групповой политики (файлы .ADMX и .ADML) позволяют администраторам импортировать новые параметры групповой политики, чтобы блокировать или разблокировать автоматическую доставку Microsoft Edge (на основе Chromium) в свою среду групповых политик, а также использовать групповую политику для централизованного выполнения действия на разных системах в их среде.

Пользователи, использующие Windows 10 RS3 Enterprise/EDU, RS4 и более новых версий, будут видеть по следующему пути:

```
/Computer Configuration  
  /Administrative Templates
    /Classic Administrative Templates
      /Windows Components
        /Windows Update  
          /Microsoft Edge (Chromium-based) Blockers  
```

Этот параметр доступен только в качестве параметра для компьютера. Параметры для пользователей отсутствуют.

> [!IMPORTANT]
> Этот параметр реестра не хранится в разделе политик и считается *предпочтением.* Таким образом, если объект групповой политики, реализующий параметр, удаляется или политике задается значение **Не настроено**, параметр остается. Чтобы разблокировать распространение Microsoft Edge (на основе Chromium) с помощью групповой политики, установите для политики значение **Отключено**.

## Статьи по теме

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://www.microsoftedgeinsider.com/enterprise)
- [Обновления Windows для поддержки Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-sysupdate-windows-updates)
- [Как получить доступ к старой версии Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge)
