---
title: Более безопасный просмотр веб-страниц в Microsoft Edge
ms.author: pchiquini
author: dan-wesley
manager: robfranco
ms.date: 04/27/2022
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Узнайте, как повышенная безопасность помогает более безопасно просматривать веб-страницы в Microsoft Edge.
ms.openlocfilehash: 48a40a40a1741da1cc89a180535f4bb568060ba8
ms.sourcegitcommit: 592f6e40b13e28af588473b2a75c3ae697e5db2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "12505412"
---
# <a name="browse-more-safely-with-microsoft-edge"></a>Более безопасный просмотр веб-страниц в Microsoft Edge

В этой статье описано, как Microsoft Edge обеспечивает усиленную безопасность в Интернете.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 98 или более поздней.

## <a name="overview"></a>Обзор

Microsoft Edge добавляет расширенные средства защиты, чтобы обеспечить дополнительный уровень безопасности при просмотре веб-страниц и посещении незнакомых сайтов. Веб-платформа предназначена для того, чтобы предоставить вам возможность просмотра веб-страниц с использованием мощных технологий, таких как JavaScript. С другой стороны, эта мощность может привести к большей подверженности воздействию при посещении вредоносного сайта. Благодаря повышенной безопасности Microsoft Edge помогает снизить риск атаки, автоматически применяя более консервативную настройку безопасности на незнакомых сайтах и адаптируется со временем по мере продолжения просмотра.

## <a name="defense-in-depth"></a>Углубленная защита

Повышенная безопасность в Microsoft Edge устраняет уязвимости, связанные с памятью, отключая компиляцию JavaScript "на лету" и включая дополнительные средства защиты операционной системы для браузера. К этим средствам защиты относятся [Принудительная аппаратная защита стека](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-kernel-internals-blog/developer-guidance-for-hardware-enforced-stack-protection/ba-p/2163340) и [Произвольная защита кода (ACG)](/microsoft-365/security/defender-endpoint/exploit-protection-reference?view=o365-worldwide#arbitrary-code-guard).

В сочетании эти изменения помогают обеспечить "углубленную защиту", так как они как никогда усложняют вредоносному сайту использование незащищенных уязвимостей для записи в исполняемую память и атаки на конечных пользователей. Вы можете узнать больше о результатах эксперимента из [записи блога](https://microsoftedge.github.io/edgevr/posts/Super-Duper-Secure-Mode) группы безопасности Microsoft Edge и статьи [Представление расширенной безопасности для Microsoft Edge](https://microsoftedge.github.io/edgevr/posts/Introducing-Enhanced-Security-for-Microsoft-Edge/).

Вам также может быть интересно узнать больше о первой линии [мер безопасности в Microsoft Edge](/deployedge/ms-edge-security-for-business). В частности, вы можете узнать больше о том, как [Microsoft Edge SmartScreen](/deployedge/microsoft-edge-security-smartscreen) защищает пользователей от фишинга и скачивания вредоносных программ.

> [!NOTE]
> Сайты, которые используют WebAssembly (WASM), в настоящее время не поддерживаются в этом режиме. Если вам нужен доступ к сайту, для которого требуется WASM, подумайте о том, чтобы добавить его в список сайтов-исключений, как описано в разделе [Список сайтов-исключений](#exception-site-list).

## <a name="whats-new-in-microsoft-edge-security-settings"></a>Новое в управлении настройками безопасности Microsoft Edge

С помощью функций **усиления безопасности в Интернете** Microsoft Edge предоставляет дополнительный уровень защиты при просмотре веб-страниц.

Чтобы настроить дополнительную безопасность, выполните следующие действия.

1. В Microsoft Edge выберите **Настройки и прочее** > **Настройки** > **Конфиденциальность, поиск и службы**.
2. В разделе **Безопасность** убедитесь, что пункт **Усиление безопасности в Интернете** включен.
3. Выберите лучший вариант для просмотра веб-страниц.

Доступны следующие параметры переключения.

- Отключено (по умолчанию): функция отключена
- Включено— сбалансированный (рекомендуется): Microsoft Edge применяет дополнительные средства защиты, когда пользователи посещают незнакомые сайты, но обходит эти средства защиты для часто посещаемых сайтов. Это сочетание обеспечивает прикладной уровень защиты от злоумышленников, сохраняя при этом пользовательский интерфейс для обычных задач пользователя в Интернете.
- Включено— строгий: Microsoft Edge применяет дополнительные средства защиты для всех сайтов, которые посещает пользователь. Пользователи могут сообщать о проблемах при выполнении обычных задач.

На следующем снимке экрана показана страница конфигурации "Усиление безопасности в Интернете" с включенной усиленной безопасностью, настроенной для обеспечения сбалансированной безопасности.

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-browse-safer/browse-safer-enhance-security-dialog.png" alt-text="Диалоговое окно для настройки сбалансированной безопасности в Интернете.":::

### <a name="how-balanced-mode-works"></a>Как работает режим "Сбалансированный"

Сбалансированный режим— это адаптивный режим, который зависит от поведения пользователя на определенном устройстве и понимания корпорацией Майкрософт рисков в Интернете, чтобы предоставить сайтам, которые пользователи с наибольшей вероятностью будут использовать и которым они доверяют, полному доступу к веб-платформе, при этом ограничив возможности новых и незнакомых сайтов.

### <a name="how-strict-mode-works"></a>Как работает режим "Строгий"

Как предполагается из названия, строгий режим по умолчанию применяет эти средства защиты ко всем сайтам. Однако вы по-прежнему можете вручную добавить сайты в список исключений, и при этом будет применяться конфигурация администратора предприятия. Строгий режим не подходит для большинства конечных пользователей, так как для выполнения обычных задач пользователю может потребоваться определенный уровень конфигурации.

### <a name="exception-site-list"></a>Список сайтов-исключений

В режиме "Сбалансированный" и "Строгий" также можно создавать исключения для некоторых знакомых веб-сайтов, которым вы доверяете. Чтобы добавить сайт в список исключений, выполните следующие действия.

1. В Microsoft Edge перейдите в раздел **Настройки и прочее** > **Настройки** > **Конфиденциальность, поиск и службы**.
2. Убедитесь, что параметр **Усиление безопасности в Интернете** включен.
3. В разделе **Усиление безопасности** в Интернете выберите **Исключения**.
4. Выберите **Добавить сайт**, введите полный URL-адрес, а затем нажмите кнопку **Добавить**.

> [!NOTE]
> Вы можете использовать инструкции (1–3) для просмотра сайтов в разделе **Удаленные исключения безопасности**. Вы можете **Изменить** сайт, **Удалите** сайт или **Удалите все исключения**.

На следующем снимке экрана показана страница параметров исключений безопасности.

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-browse-safer/browse-safer-enhanced-exceptions.png" alt-text="Страница параметров для настройки исключений безопасности":::

### <a name="enterprise-controls"></a>Элементы управления для предприятия

Администраторы предприятия могут настроить эту функцию безопасности с помощью параметров групповой политики, включая списки "Разрешить" и "Запретить" для явного повышения безопасности пользователей при посещении определенных сайтов или отключения режима для других сайтов. Полный список политик см. в [документации по политикам браузера Microsoft Edge](/deployedge/microsoft-edge-policies).

## <a name="user-experience-with-enhanced-security"></a>Взаимодействие с пользователем с усиленной безопасностью

После того как пользователь включит усиленную безопасность, он увидит баннер со словами "Дополнительная безопасность" на панели навигации по URL-адресам, если Microsoft Edge применяет усиленную безопасность для определенного сайта.

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-browse-safer/browse-safer-added-security-banner.png" alt-text="Баннер, показывающий, что безопасность включена.":::

При выборе баннера вы увидите следующий выпадающий элемент. Вы можете переключать параметр "Усиленная безопасность для этого сайта", чтобы вручную включать или отключать усиленную безопасность для определенного сайта. Если вы измените параметр "Усиленная безопасность для этого сайта" , Microsoft Edge добавит этот сайт в список сайтов исключений. На следующем снимке экрана показана функция, отключенная для сайта.  

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-browse-safer/browse-safer-enhanced-security-off.png" alt-text="Диалоговое окно с отключенной усиленной безопасностью.":::

> [!NOTE]
> "Усиление безопасности для этого сайта" отображается только если на странице параметров включена усиленная безопасность.

## <a name="send-us-feedback"></a>Отправить отзыв

Мы хотим получить ваш отзыв о следующей итерации, чтобы улучшить "Усиление безопасности в Интернете". Если что-то не работает так, как вы ожидаете, или если у вас есть отзывы об этих изменениях, мы хотим знать ваше мнение. Вы можете связаться со службой поддержки Microsoft, чтобы сообщить о проблемах или оставить отзывы. Вы также можете оставить отзывы на нашем [форуме TechCommunity](https://techcommunity.microsoft.com/t5/enterprise/bd-p/EdgeInsiderEnterprise).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Видео: безопасный просмотр в Microsoft Edge](microsoft-edge-video-security-smartscreen.md)
- [Супер безопасный режим](https://microsoftedge.github.io/edgevr/posts/Super-Duper-Secure-Mode/)
- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
