---
title: Режим терминала в Microsoft Edge
ms.author: brianalt
author: brianalt
manager: seanlynd
ms.date: 01/16/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Режим терминала в Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 7a690820752b5361349bf394055a737bd8175215
ms.sourcegitcommit: 4edbe2fc2fc9a013e6a0245aba485fcc5905539b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "10980980"
---
# <span data-ttu-id="0224c-103">Режим терминала в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-103">Microsoft Edge kiosk mode</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-104">В этой статье приведены общие сведения о параметрах режима терминала в Microsoft Edge (версии 77 или более поздней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-104">This article provides an overview of the Microsoft Edge (version 77 or later) kiosk mode options.</span></span> <span data-ttu-id="0224c-105">Также в ней описываются требования для дальнейшего использования режима терминала в Microsoft Edge Legacy (версии 45 или более ранней версии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-105">It also covers what's required to continue using Microsoft Edge Legacy kiosk mode (version 45 and earlier.)</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-106">Сведения о режиме терминала в Microsoft Edge Legacy (версии 45 или более ранней версии) см. в разделе [Развертывание режима терминала в Microsoft Edge](https://aka.ms/edgekioskmode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-106">For information about Microsoft Edge Legacy kiosk mode (version 45 and earlier) see [Deploy Microsoft Edge kiosk mode](https://aka.ms/edgekioskmode).</span></span>

## <span data-ttu-id="0224c-107">Microsoft Edge с ограниченным доступом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-107">Microsoft Edge with assigned access</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-108">Microsoft Edge можно запустить с [ограниченным доступом для нескольких приложений](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps) в Windows 10, что является эквивалентом типа режима терминала «Обычный просмотр веб-страниц» в Microsoft Edge Legacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-108">Microsoft Edge can be run with [multi-app assigned access](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps) on Windows 10, which is the equivalent of Microsoft Edge Legacy "Normal browsing” kiosk mode type.</span></span> <span data-ttu-id="0224c-109">Чтобы настроить ограниченный доступ для нескольких приложений в Microsoft Edge, следуйте инструкциям по [настройке режима терминала с несколькими приложениями](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-109">To configure Microsoft Edge with multi-app assigned access follow the instructions on how to [Set up a multi-app kiosk](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps).</span></span> <span data-ttu-id="0224c-110">AUMID для Microsoft Edge из канала Stable— **MSEdge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-110">The AUMID for the Microsoft Edge Stable channel is **MSEdge**.</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-111">При использовании Microsoft Edge с ограниченным доступом для нескольких приложений можно использовать [политики браузера Microsoft Edge](microsoft-edge-policies.md) для настройки браузера в соответствии с вашими уникальными требованиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-111">When using Microsoft Edge with multi-app assigned access you can use the [Microsoft Edge browser policies](microsoft-edge-policies.md) to configure the browsing experience to meet your unique requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-112">На сегодняшний день Microsoft Edge не поддерживает те же типы режимов терминала Microsoft Edge Legacy для одного приложения с ограниченным доступом и тип режима терминала «Открытый просмотр веб-страниц» для нескольких приложений с ограниченным доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-112">Today Microsoft Edge does not support the same Microsoft Edge Legacy kiosk mode types for single-app assigned access and the "Public browsing" kiosk mode type in multi-app assigned access.</span></span> <span data-ttu-id="0224c-113">Если вам нужен браузер для устройства в режиме терминала с одним приложением с ограниченным доступом, рекомендуется использовать [режим терминала в Microsoft Edge Legacy](https://aka.ms/edgekioskmode) или [браузер терминала Майкрософт](https://www.microsoft.com/p/kiosk-browser/9ngb5s5xg2kp?activetab=pivot:overviewtab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-113">If you need a browser for your single-app assigned access kiosk device, we recommend using [Microsoft Edge Legacy kiosk mode](https://aka.ms/edgekioskmode) or the [Microsoft Kiosk Browser app](https://www.microsoft.com/p/kiosk-browser/9ngb5s5xg2kp?activetab=pivot:overviewtab).</span></span> 

## <span data-ttu-id="0224c-114">Параметр командной строки «--kiosk» для Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-114">Microsoft Edge “--kiosk” command line parameter</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-115">Можно запустить Microsoft Edge в режиме терминала с помощью параметра командной строки «`--kiosk`».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-115">You can launch Microsoft Edge in kiosk mode using the “`--kiosk`” command line parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0224c-116">При этом браузер откроется в полноэкранном режиме с отключенным сочетанием клавиш для перехода в полноэкранный режим (F11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-116">This opens the browser in full screen with the full screen keyboard shortcut disabled (F11).</span></span> <span data-ttu-id="0224c-117">Для этого создайте ярлык со следующим целевым значением:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-117">To accomplish this, create a shortcut with the target set to:</span></span><br>
*`"<local path>\msedge.exe" --kiosk http://bing.com`*

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0224c-118">Параметр «`--kiosk`» не помешает пользователю использовать сочетания клавиш Windows и не предотвратит запуск других приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-118">The "`--kiosk`" parameter will not prevent the user from accessing Windows keyboard shortcuts and will not prevent other applications from running.</span></span> <span data-ttu-id="0224c-119">Чтобы получить контроль над этими возможностями, используйте [AppLocker для создания терминала на базе Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-applocker) и [фильтр клавиатуры](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/keyboardfilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-119">To accomplish this type of control, consider using [AppLocker to create a Windows 10 kiosk](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-applocker) and [Keyboard Filter](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/keyboardfilter).</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-120">Чтобы выйти из режима терминала и закрыть браузер, воспользуйтесь сочетанием клавиш ALT+F4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-120">To exit kiosk mode and close the browser use alt+F4.</span></span>

## <span data-ttu-id="0224c-121">Поддержка режима терминала в Microsoft Edge Legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-121">Support for Microsoft Edge Legacy kiosk mode</span></span>

<span data-ttu-id="0224c-122">После установки новой версии Microsoft Edge из канала Stable версия Microsoft Edge Legacy скрывается, а попытки запустить Microsoft Edge Legacy приводят к запуску новой версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-122">When the new version of Microsoft Edge Stable channel is installed, Microsoft Edge Legacy is hidden and all attempts to launch Microsoft Edge Legacy are redirected to the new version.</span></span> <span data-ttu-id="0224c-123">Для получения информации о:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-123">For information about:</span></span>

- <span data-ttu-id="0224c-124">требованиях обновлений Windows см. в разделе [Обновления Windows для обеспечения поддержки следующей версии Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-124">Windows update requirements, see [Windows updates to support the next version of Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md)</span></span> 
- <span data-ttu-id="0224c-125">доступе к Microsoft Edge Legacy после установки Microsoft Edge см. раздел [Доступ к Microsoft Edge Legacy после установки новой версии Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-125">Accessing Microsoft Edge Legacy after installing Microsoft Edge,  see [Access Microsoft Edge Legacy after installing the new version of Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-access-old-edge.md)</span></span>
 
<span data-ttu-id="0224c-126">Чтобы продолжить использовать режим терминала в Microsoft Edge Legacy на устройствах в режиме терминала, выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-126">To continue using Microsoft Edge Legacy kiosk mode on your kiosk devices take one of the following actions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="0224c-127">Если вы собираетесь установить версию Microsoft Edge из канала Stable, хотите разрешить ее установку или она уже установлена на вашем устройстве в режиме терминала, разверните политику [Разрешить параллельный запуск разных типов браузеров Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies#allowsxs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-127">If you plan to install Microsoft Edge Stable channel, want to allow it to be installed, or if it's already installed on your kiosk device deploy the Microsoft Edge [Allow Microsoft Edge Side by Side browser experience](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies#allowsxs) policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="0224c-128">Чтобы запретить установку версии Microsoft Edge из канала Stable на ваших устройствах в режиме терминала, разверните политику [Разрешить установку по умолчанию](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies#allow-installation-default) для канала Stable или воспользуйтесь [набором средств блокировки для отключения автоматической доставки Microsoft Edge](microsoft-edge-blocker-toolkit.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-128">To prevent Microsoft Edge Stable channel from being installed on your kiosk devices deploy the Microsoft Edge [Allow installation default](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies#allow-installation-default) policy for Stable channel or consider using the [Blocker toolkit to disable automatic delivery of Microsoft Edge](microsoft-edge-blocker-toolkit.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="0224c-129">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-129">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0224c-130">Настройка терминалов и цифровых вывесок в выпусках Windows для настольных компьютеров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-130">Configure kiosks and digital signs on Windows desktop editions</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods)
- [<span data-ttu-id="0224c-131">Развертывание режима терминала в Microsoft Edge Legacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-131">Deploy Microsoft Edge Legacy kiosk mode</span></span>](https://aka.ms/edgekioskmode) 
- [<span data-ttu-id="0224c-132">Планирование развертывания Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-132">Plan your deployment of Microsoft Edge</span></span>](deploy-edge-plan-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="0224c-133">Использование целевой страницы Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0224c-133">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
