---
title: Автоматическое включение мониторинга паролей для пользователей
ms.author: supalsul
author: AndreaLBarr
manager: tulasim
ms.date: 07/12/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Автоматическое включение мониторинга паролей для пользователей
ms.openlocfilehash: 25a55929c70f39ac214c069c49e724b056ae93ad
ms.sourcegitcommit: 592f6e40b13e28af588473b2a75c3ae697e5db2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "12505402"
---
# <a name="password-monitor-auto-enabled-for-users"></a>Автоматическое включение мониторинга паролей для пользователей

В этой статье описывается порядок включения мониторинга паролей в Microsoft Edge для отдельных пользователей. В ней также приводятся инструкции для администраторов по управлению включением мониторинга.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 88 или более поздней.

## <a name="introduction-benefits-and-availability"></a>Введение, преимущества и доступность

Мониторинг паролей помогает пользователям Microsoft Edge защитить свои учетные записи в сети, информируя их об обнаружении их паролей среди данных, попавших в Интернет в результате утечки. Утечки данных в сеть или нарушения безопасности данных происходят, когда злоумышленники похищают данные из сторонних приложений или веб-сайтов. Дополнительные сведения см. в записи [Мониторинг паролей: защита паролей в Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/research/blog/password-monitor-safeguarding-passwords-in-microsoft-edge/) блога Microsoft Research.

### <a name="benefits"></a>Преимущества

Учитывая частоту и масштаб сетевых атак, возникла необходимость в обеспечении соответствующей защиты всех пользователей. Microsoft Edge имеет встроенную функцию, позволяющую безопасно проверять сохраненные пароли пользователей на соответствие скомпрометированным паролям и оповещать их при обнаружении совпадений.  

## <a name="configure-group-policy-for-password-monitor"></a>Настройка групповой политики для мониторинга паролей

Управление этой функцией осуществляется с помощью групповой политики [PasswordMonitorAllowed](./microsoft-edge-policies.md#passwordmonitorallowed).

После включения политики пользователи должны предоставить согласие на включение этой функции. Согласие необходимо, так как функция содержит конфиденциальные и персональные данные пользователя (пароли). Если отключить эту функцию с помощью групповой политики, пользователи не смогут переопределить этот параметр.  

## <a name="enabling-password-monitor-for-users"></a>Включение мониторинга паролей для пользователей

После включения политики мониторинга паролей существует несколько способов сделать эту функцию доступной для пользователей.

- Автоматическое включение. Для пользователей, вошедших в систему с помощью рабочей учетной записи (Active Directory или Azure Active Directory) и синхронизировавших свои пароли, эта функция будет включена автоматически. Они увидят уведомление, показанное на следующем снимке экрана, информирующее их о том, что функция включена.

  :::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-password-monitor/monitor-enabled-notice.png" alt-text="Уведомление о включении мониторинга паролей":::

-  Получение явного согласия. Пользователям, у которых не включена синхронизация паролей, будет предложено разрешить включение мониторинга паролей. Они получат запрос при выполнении следующих действий.
   - Пользователь сохраняет новый пароль.
 
     :::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-password-monitor/monitor-save-pw-prompt.png" alt-text="Запрос на сохранение пароля":::

   - Пользователь выполнил вход в браузер с помощью сохраненного пароля.
  
     :::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-password-monitor/monitor-after-signin.png" alt-text="Запрос на подтверждение после входа":::
   
- Прямая активация. Пользователи могут в любое время включить или отключить эту функцию, перейдя в раздел **Настройки** > **Пароли**.

## <a name="user-scenarios-with-password-monitor-auto-enabled"></a>Сценарии пользователей с автоматически включенным мониторингом паролей

В следующей таблице показаны сценарии, в которых мониторинг паролей включен автоматически, а также порядок работы этой функции на устройствах пользователей.

| Сценарий | Базовые условия | Влияние |
|--|--|--|
| 1 с синхронизацией | Синхронизация включена<br>Функция включена ранее: нет<br>Пользовательский интерфейс ответа на согласие: нет | Функция включена по умолчанию. Через 2 мин после запуска браузера отобразится уведомление.<br>— Если после этого отключить синхронизацию, функция будет недоступна.<br>— Если отключить функцию перед изменением синхронизации, синхронизация больше не будет на нее влиять.   |
| 2 с синхронизацией | Синхронизация включена<br>Функция включена ранее: да<br>Пользовательский интерфейс ответа на согласие: нет | Значение функции будет таким же, как и выбор пользователя.  Уведомление не будет отображаться и изменение синхронизации не будет влиять на значение функции.|
| 3 без синхронизации | Синхронизация отключена<br>Функция включена ранее: нет<br>Пользовательский интерфейс ответа на согласие: нет | Синхронизация будет отключена и функция будет недоступна.<br>— В любой момент после этого, если пользователь включит синхронизацию без изменения значения функции: функция будет включена и уведомление об автоматическом включении отобразится через 2 минуты после включения синхронизации. <br> — Если снова отключить синхронизацию, функция будет недоступна. <br>— Если изменить значение функции перед включением синхронизации, синхронизация больше не будет влиять на мониторинг паролей.  |  
| 4 без синхронизации | Синхронизация отключена<br>Функция включена ранее: да<br>Пользовательский интерфейс ответа на согласие: нет | Значение функции будет таким же, как и выбор пользователя, уведомление не будет отображаться и изменение синхронизации не будет влиять на значение функции.  |

Кроме того, если пользователь вошел в систему с помощью рабочей учетной записи, для которой политиками ограничено одно из следующих действий, эта функция НЕ будет автоматически включена.

- Мониторинг паролей отключен  
- Синхронизация паролей отключена
- Обмен данными с серверами Майкрософт отключен

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы

### <a name="how-can-password-monitor-be-disabled-for-my-organization"></a>Как отключить мониторинг паролей для моей организации?

Вы можете отключить мониторинг паролей для своей организации, выполнив следующее.
- Используйте групповую политику PasswordMonitorAllowed.
- Остановите синхронизацию и передачу данных на серверы Майкрософт.

  > [!NOTE]
  > Мониторинг паролей может работать даже при отключенной синхронизации паролей, если пользователь дал явное согласие на включение этой функции или включил ее самостоятельно в настройках.

### <a name="what-happens-if-a-user-for-whom-the-feature-has-been-auto-enabled-turns-password-monitor-off-via-settings"></a>Что произойдет, если пользователь, для которого эта функция была включена автоматически, отключит мониторинг паролей в настройках?

Параметр пользователя вступит в действие и функция станет недоступна для этого пользователя. При этом пользователю может быть снова показано диалоговое окно согласия, если он ранее никогда не отвечал на запрос на продолжение.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)