---
title: 'Безопасность диспетчера паролей Microsoft Edge '
ms.author: v-andreabarr
author: AndreaLBarr
manager: collw
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Безопасность диспетчера паролей Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 816bbd2c18fcae0a20a19fb0feab199454aa67b6
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11643075"
---
# <a name="microsoft-edge-password-manager-security"></a><span data-ttu-id="d647a-103">Безопасность диспетчера паролей Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-103">Microsoft Edge password manager security</span></span> 

<span data-ttu-id="d647a-104">В часто задаваемых вопросах, собранных в этой статье, рассказывается о том, каким образом встроенный диспетчер паролей Microsoft Edge обеспечивает безопасность паролей пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-104">The frequently asked questions in this article describe how Microsoft Edge's built-in password manager provides security for user passwords.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="d647a-105">Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-105">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="how-are-passwords-stored-in-microsoft-edge-and-how-safe-is-this-approach"></a><span data-ttu-id="d647a-106">Как хранятся пароли в Microsoft Edge и насколько безопасен этот подход?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-106">How are passwords stored in Microsoft Edge and how safe is this approach?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-107">Microsoft Edge сохраняет пароли в зашифрованном виде на диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-107">Microsoft Edge stores passwords encrypted on disk.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-108">Они шифруются с помощью алгоритма AES256, при этом ключ шифрования сохраняется в области хранения операционной системы (ОС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-108">They're encrypted using AES256 and the encryption key is saved in an operating system (OS) storage area.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-109">Этот метод называется локальным шифрованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-109">This technique is called local data encryption.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-110">Хотя шифруются не все данные браузера, конфиденциальные данные, например пароли, номера кредитных карт и файлы cookie, шифруются при сохранении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-110">Although not all of the browser’s data is encrypted, sensitive data such as passwords, credit card numbers, and cookies are encrypted when they are saved.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-111">Диспетчер паролей Microsoft Edge шифрует пароли, поэтому к ним можно получить доступ только при входе пользователя в операционную систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-111">The Microsoft Edge password manager encrypts passwords so they can only be accessed when a user is logged on to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-112">Даже если злоумышленник обладает правами администратора или автономным доступом и может получить локально хранимые данные, эта система рассчитана на то, чтобы не позволить злоумышленнику получить пароли пользователя, не вошедшего в систему, в формате открытого текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-112">Even if an attacker has admin rights or offline access and can get to the locally stored data, the system is designed to prevent the attacker from getting the plaintext passwords of a user who isn't logged in.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-113">Пароли другого пользователя можно расшифровать, если этот пользователь вошел в систему, а злоумышленник завладел паролем пользователя или скомпрометировал контроллер домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-113">The way to decrypt another user's passwords is if that user were logged on and the attacker had the user’s password or has compromised the domain controller.</span></span>

### <a name="about-the-encryption-method"></a><span data-ttu-id="d647a-114">О методе шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-114">About the encryption method</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-115">Ключ шифрования профиля защищен с помощью Chromium OSCrypt и использует следующие расположения хранилища ОС, предназначенные для данной платформы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-115">The profile’s encryption key is protected using Chromium's OSCrypt and uses the following platform-specific OS storage locations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-116">Область хранения в Windows: DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-116">On Windows, the storage area is DPAPI</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-117">Область хранения в Mac: Keychain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-117">On Mac, the storage area is the Keychain</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-118">Область хранения в Linux: Gnome Keyring или KWallet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-118">On Linux, the storage area is Gnome Keyring or KWallet</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-119">Все эти области хранения шифруют ключ AES256 с помощью ключа, доступного для некоторых или всех процессов, запущенных от имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-119">All these storage areas encrypt the AES256 key using a key accessible to some or all processes running as the user.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-120">Этот вектор атаки часто фигурирует в блогах как возможный "эксплойт" или "уязвимость", что является неправильной интерпретацией модели угроз и уровня безопасности браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-120">This attack vector is often featured in blogs as a possible 'exploit' or 'vulnerability', which is an incorrect understanding of the browser threat model and security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-121">Однако физически локальные атаки и вредоносные программы находятся вне модели угроз, и в этих условиях зашифрованные данные уязвимы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-121">However, physically local attacks and malware are outside the threat model and, under these conditions, encrypted data would be vulnerable.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-122">Если ваш компьютер заражен вредоносными программами, злоумышленник может получить расшифрованный доступ к областям хранения браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-122">If your computer's infected with malware, an attacker can get decrypted access to the browser's storage areas.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-123">Код злоумышленника, работающий от имени учетной записи пользователя, может делать все, что можете делать вы сами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-123">The attacker's code, running as your user account, can do anything you can do.</span></span>

## <a name="why-encrypt-data-locally-why-not-store-the-encryption-key-elsewhere-or-make-it-harder-to-obtain"></a><span data-ttu-id="d647a-124">Для чего нужно локальное шифрование данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-124">Why encrypt data locally?</span></span> <span data-ttu-id="d647a-125">Почему бы не хранить ключ шифрования в другом месте или не затруднить возможность его получения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-125">Why not store the encryption key elsewhere, or make it harder to obtain?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-126">Интернет-браузеры (в том числе Microsoft Edge) не оборудованы средствами защиты от таких угроз, при которых устройство полностью скомпрометировано из-за вредоносных программ, запущенных на компьютере от имени пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-126">Internet browsers (including Microsoft Edge) aren’t equipped with defenses to protect against threats where the entire device is compromised due to malware running as the user on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-127">Однако на предотвращение компрометации устройства рассчитаны такие программы, как фильтр SmartScreen в Microsoft Defender и средства защиты на уровне ОС, например Защитник Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-127">However, programs like Microsoft Defender SmartScreen and OS-level protections like Windows Defender are designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-128">Несмотря на то, что шифрование локальных данных не может защитить от вредоносных программ с полным доверием, в определенных сценариях его применение полезно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-128">Despite its inability to protect against full-trust malware, Local Data Encryption is useful in certain scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-129">Например, если злоумышленник находит способ кражи файлов с диска без возможности выполнить код или украл ноутбук, который не защищен полным шифрованием диска, то из-за шифрования локальных данных вору будет труднее получить сохраненные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-129">For example, if an attacker finds a way to steal files from the disk without the ability to execute code or has stolen a laptop that isn’t protected with Full Disk Encryption, Local Data Encryption will make it harder for the thief to get the stored data.</span></span>

## <a name="do-you-recommend-storing-passwords-in-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="d647a-130">Рекомендуется ли хранить пароли в Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-130">Do you recommend storing passwords in Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-131">Пользователи, которые могут положиться на встроенный менеджер паролей Microsoft Edge, могут использовать (и используют) более надежные уникальные пароли, поскольку им не нужно запоминать все эти пароли и часто вводить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-131">Users who can rely on the Microsoft Edge's in-built password manager can (and do) use stronger and unique passwords more because they don’t need to remember them all and type them as often.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-132">Поскольку диспетчер паролей будет всего лишь автоматически заполнять пароли на тех сайтах, к которым они относятся, вероятность, с которой пользователь может стать жертвой фишинговой атаки, меньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-132">And because the password manager will only autofill passwords on the sites to which they belong, users are less likely to fall for a phishing attack.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="d647a-133">Отраслевые отчеты показывают, что 80% инцидентов в Интернете связано с фишингом и что более 37% неподготовленных пользователей не проходят тесты на устойчивость к фишингу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-133">Industry reports show that 80% of online incidents are related to phishing, and more than 37% of untrained users fail phishing tests.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-134">Диспетчер паролей Microsoft Edge удобен и прост в распространении, что способствует повышению безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-134">Microsoft Edge’s password manager is convenient and easily distributed, which contributes to improved security.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-135">Если включена синхронизация, вы можете отправить все пароли на все устройства, и тогда вам будет несложно использовать отличающийся пароль для каждого веб-сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-135">When combined with sync, you can get all your passwords on all your devices and it's easy to use a different password for every website.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-136">Можно использовать длинные и сложные пароли, которые не нужно запоминать для каждого сайта, и избежать утомительной процедуры ввода сложной строки при каждом входе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-136">You can use long and complex passwords that you don't have to remember for every site and skip the hassle of typing a complex string every single time.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-137">Удобство диспетчера паролей способствует снижению риска стать жертвой фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-137">Password manager's convenience means there's less risk of falling for a phishing attack.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-138">Однако использование диспетчера паролей, привязанного к входу пользователя в операционную систему, также влечет за собой возможность немедленного получения злоумышленником всех сохраненных паролей пользователя во время этого сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-138">However, using a password manager that's keyed to the user’s operating system login session also means that an attacker in that session can immediately retrieve all the user’s saved passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-139">Без диспетчера паролей, из которого можно украсть данные, злоумышленнику потребовалось бы отслеживать нажатие клавиш или отправленные пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-139">Without a password manager to steal from, an adversary would need to track keystrokes or monitor submitted passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-140">Решение о том, следует ли использовать диспетчер паролей, сводится к сравнению множества описанных нами преимуществ с возможностью взлома всего устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-140">The decision of whether to use a password manager comes down to assessing the many benefits we’ve described against the possibility of the entire device getting compromised.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-141">Для большинства моделей угроз рекомендуется использовать диспетчер паролей Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-141">For most threat models, using the Microsoft Edge password manager is the recommended option.</span></span>

> [!Note]
><span data-ttu-id="d647a-142">Если предприятие обеспокоено риском кражи определенного пароля или взломом сайта с помощью украденного пароля, необходимо принять дополнительные меры предосторожности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-142">If an enterprise is concerned about theft of a specific password or a site getting compromised because of a stolen password, additional precautions should be taken.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-143">Среди эффективных решений, которые помогают защититься от инцидентов этого типа, — единый вход (SSO) с помощью Active Directory, Azure Active Directory или третьей стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-143">Some effective solutions that help mitigate this kind of incident is Single Sign On (SSO) via Active Directory, Azure Active Directory, or a third party.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-144">Другие решения включают 2FA [(например, MS Authenticator)](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)или [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-144">Other solutions include 2FA (such as [MS Authenticator](/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-download-install)) or [WebAuthN](https://webauthn.guide/).</span></span>

## <a name="should-a-password-manager-be-enabled-by-an-organization"></a><span data-ttu-id="d647a-145">Должна ли организация включить диспетчер паролей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-145">Should a password manager be enabled by an organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-146">Если отвечать кратко, то да, используйте диспетчер паролей браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-146">The simple and easy answer is: Yes, use the browser’s password manager.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-147">Более полный ответ требует глубокого знания модели угроз, так как параметры и варианты обеспечения безопасности зависят от различных моделей угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-147">A more complete response means having in-depth knowledge of your threat model because security options and choices vary depending on different threat models.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-148">Чтобы решить, нужно ли включить диспетчер паролей для вашей организации, следует рассмотреть несколько важных вопросов, среди которых следующие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-148">Some relevant questions to consider when thinking about whether you should enable the password manager for your organization are:</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-149">От какого рода злоумышленников вы хотели бы защититься?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-149">What kind of attackers are you worried about?</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-150">На какие веб-сайты заходят ваши пользователи?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-150">What kind of websites do your users log on to?</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-151">Выбирают ли ваши пользователи надежные уникальные пароли?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-151">Do your users select strong, unique passwords?</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-152">Защищены ли учетные записи ваших пользователей с помощью 2FA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-152">Are your users’ accounts protected with 2FA?</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-153">Какого рода атаки наиболее вероятны?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-153">What kind of attacks are most likely?</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-154">Как вы защищаете корпоративные устройства от вредоносных программ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-154">How do you protect your enterprise devices from malware?</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-155">Какова личная готовность пользователей мириться с неудобствами?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-155">What’s your users’ personal tolerance for inconvenience?</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-156">Учтите влияние синхронизации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-156">Consider the impact of data sync.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-157">Важно учитывать безопасность пользовательских данных, так как они синхронизируются с различными устройствами пользователей, а также степень контроля организации над синхронизацией данных для автозаполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-157">It’s important to factor in the security of user data as it gets synced to various user devices and the amount of control the organization has on autofill data syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-158">Синхронизация данных и Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-158">Data syncing and Microsoft Edge:</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-159">Синхронизация данных может быть включена или отключена во всей организации по желанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-159">Data syncing can be enabled or disabled as desired across the organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="d647a-160">Безопасность данных при передаче и хранении в облаке. При передаче между браузером и серверами Майкрософт все синхронизированные данные шифруются и передаются по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-160">Data security in transit and at rest in the cloud: All synced data is encrypted in transit over HTTPS when transferred between the browser and Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-161">Синхронизированные данные также хранятся в зашифрованном виде на серверах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-161">The synced data is also stored in an encrypted state on Microsoft servers.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-162">Конфиденциальные типы данных, такие как адреса и пароли, перед синхронизацией шифруются на устройстве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-162">Sensitive data types such as addresses, and passwords are further encrypted on the device before being synced.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-163">Если вы используете рабочую или учебную учетную запись, все типы данных дополнительно шифруются перед синхронизацией с помощью службы Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-163">If you're using a work or school account, all data types are further encrypted before being synced using Microsoft Information Protection.</span></span>

## <a name="why-do-microsoft-security-baselines-recommend-disabling-the-password-manager"></a><span data-ttu-id="d647a-164">Почему в базовых положениях Майкрософт по безопасности содержится рекомендация отключить диспетчер паролей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-164">Why do Microsoft security baselines recommend disabling the password manager?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-165">В настоящее время группа безопасности Майкрософт считает, что риск воздействия червя, компрометирующего компьютерную сеть предприятия (приводящего к утрате всех учетных данных в диспетчерах паролей всех устройств), серьезнее риска целевых фишинговых атак (более вероятных, но с меньшим воздействием), компрометирующих учетные данные одного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-165">The Microsoft security team has currently rated the impact of a worm that compromises a network of Enterprise PCS (resulting in loss of all credentials in all devices’ password managers) as more severe than the (more likely but lower impact) risk of targeted phishing attacks that compromise a single user-entered credential.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-166">Эта оценка находится в стадии обсуждения и будет изменяться по мере добавления новых функций повышения безопасности в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-166">This assessment is under discussion and subject to change with the addition of new security-enhancing features in Microsoft Edge.</span></span>

## <a name="can-malicious-extensions-gain-access-to-passwords"></a><span data-ttu-id="d647a-167">Могут ли вредоносные расширения получить доступ к паролям?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-167">Can malicious extensions gain access to passwords?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-168">Расширение с разрешением на взаимодействие со страницей по своей сути имеет возможность получения доступа к любым элементам этой страницы, в том числе к паролю, введенному в режиме автозаполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-168">An extension with permission to interact with a page is inherently able to access anything from that page, including an auto filled password.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-169">Кроме того, вредоносное расширение может изменять содержимое полей форм и сетевых запросов/ответов в соответствии с намерением злоумышленника использовать полномочия, обеспечиваемые контекстом выполненного пользователем входа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-169">Similarly, a malicious extension can modify the contents of form fields and network requests/responses to misuse the authority of the current user login context.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-170">Однако Microsoft Edge предоставляет обширный набор политик, позволяющих точно контролировать установленные расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-170">However, Microsoft Edge provides an extensive set of policies that enable fine control over installed extensions.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-171">Использование политик, перечисленных в таблице ниже, необходимо для защиты корпоративных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-171">Using the policies in the following table is necessary to protect corporate data.</span></span>

| <span data-ttu-id="d647a-172">Политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-172">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="d647a-173">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-173">Caption</span></span> |
|-|-|
|[<span data-ttu-id="d647a-174">BlockExternalExtensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-174">BlockExternalExtensions</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions)|<span data-ttu-id="d647a-175">Блокировка установки внешних расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-175">Blocks external extensions from being installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d647a-176">ExtensionAllowedTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-176">ExtensionAllowedTypes</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionallowedtypes)|<span data-ttu-id="d647a-177">Настройте разрешенные типы расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-177">Configure allowed extension types</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d647a-178">ExtensionInstallAllowlist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-178">ExtensionInstallAllowlist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallallowlist)|<span data-ttu-id="d647a-179">Разрешить установку определенных расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-179">Allow specific extensions to be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d647a-180">ExtensionInstallBlocklist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-180">ExtensionInstallBlocklist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallblocklist)|<span data-ttu-id="d647a-181">Определить, какие расширения нельзя установить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-181">Control which extensions cannot be installed</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d647a-182">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-182">ExtensionInstallForcelist</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)|<span data-ttu-id="d647a-183">Определить, какие расширения устанавливаются в автоматическом режиме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-183">Control which extensions are installed silently</span></span>|
|[<span data-ttu-id="d647a-184">ExtensionInstallSources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-184">ExtensionInstallSources</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensioninstallsources)|<span data-ttu-id="d647a-185">Настроить расширение и исходные тексты для установки пользовательских скриптов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-185">Configure extension and user script install sources</span></span>|
| [<span data-ttu-id="d647a-186">ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-186">ExtensionSettings</span></span>](/deployedge/microsoft-edge-policies#extensionsettings) |<span data-ttu-id="d647a-187">Настройка параметров управления расширениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-187">Configure extension management settings</span></span> |

## <a name="how-does-the-microsoft-edge-password-manager-compare-with-a-third-party-product"></a><span data-ttu-id="d647a-188">Каковы характеристики диспетчера паролей Microsoft Edge по сравнению с продуктами сторонних производителей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-188">How does the Microsoft Edge password manager compare with a third-party product?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-189">В таблице ниже показано сравнение диспетчера паролей Microsoft Edge с диспетчерами сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-189">The following table shows how Microsoft Edge password manager compares to third-party password managers.</span></span>

| <span data-ttu-id="d647a-190">Диспетчер паролей стороннего производителя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-190">Third-party password manager</span></span> | <span data-ttu-id="d647a-191">Диспетчер паролей Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-191">Microsoft Edge password manager</span></span>|
|-|-|
| <span data-ttu-id="d647a-192">*Синхронизация с сервером.* Некоторые продукты хранят пароли в облаке для синхронизации всех ваших устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-192">*Server sync*. Some products store passwords in the cloud to sync all your devices.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-193">Эта функция полезна, но существует риск утечки ваших данных в том случае, если облачная служба будет скомпрометирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-193">This feature is helpful, but there's a risk if the cloud service gets compromised and your data is exposed.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-194">**Примечания.**   Этот риск снижается благодаря шифрованию паролей в облаке с хранением ключа шифрования на ваших устройствах, чтобы злоумышленники не могли получить и ключ, и пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-194">**Remarks:** The risk is mitigated by having passwords encrypted in the cloud and storing the encryption key on your device(s) so attackers can't get to the key and your passwords.</span></span>| <span data-ttu-id="d647a-195">Существует риск утечки данных из облака, так как пароли синхронизируются между устройствами с Windows, на которых установлен Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-195">There's a cloud exposure risk because passwords are synced across Windows devices that have Microsoft Edge installed.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-196">**Примечания.**   Этот риск снижается благодаря мерам обеспечения безопасности данных, описанным в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-196">**Remarks:** This risk is mitigated by the data security steps covered in this article.</span></span>|
| <span data-ttu-id="d647a-197">*Доверие*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-197">*Trust*.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-198">Необходимо доверять третьей стороне в том, что она не совершает вредоносных действий, например не отправляет ваши пароли другой стороне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-198">It's necessary to trust that the third party isn't doing anything malicious, such as sending your passwords to another party.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-199">**Примечания.**   Этот риск можно уменьшить, изучив исходный код (в случае продуктов с открытым исходным кодом) или полагая, что поставщик заботится о своей репутации и доходах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-199">**Remarks:** This risk can be mitigated by reviewing the source code (in the case of open-source products), or by believing that the vendor cares about their reputation and revenue.</span></span> | <span data-ttu-id="d647a-200">**Примечания.** Корпорация Майкрософт — известный и надежный поставщик, уже несколько десятилетий обеспечивающий безопасность и производительность предприятий, располагая ресурсами, предназначенными для защиты ваших паролей по всему миру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-200">**Remarks:** Microsoft is a known and trusted vendor with decades of history in providing enterprise-grade security and productivity, with resources designed to protect your passwords worldwide.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d647a-201">*Безопасность цепочки поставок.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-201">*Supply chain security*.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-202">Трудно проверить безопасность процессов, касающихся исходного кода, в рамках цепочки поставок/сборки/выпуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-202">It's hard to verify that the vendor has secure supply chain/build/release processes for the source code.</span></span> |<span data-ttu-id="d647a-203">**Примечания.**   В корпорации Майкрософт действуют надежные внутренние процессы, гарантирующие сведение риска, связанного с исходным кодом, к минимуму.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-203">**Remarks:** Microsoft has robust internal processes to ensure minimal risk to source code.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d647a-204">*Скомпрометированный клиент или учетная запись*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-204">*Compromised client or account*.</span></span><span data-ttu-id="d647a-205">Если устройство клиента или учетная запись пользователя скомпрометирована, злоумышленник может получить пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-205"> If a client device or user account is compromised, an attacker can get the passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-206">**Примечания.**   Этот риск снижается для некоторых диспетчеров паролей, которые требуют, чтобы пользователь ввел главный пароль, который не хранится локально для расшифровки паролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-206">**Remarks:** This risk is mitigated for some password managers that require the user to enter a Master Password that's not stored locally to decrypt the passwords.</span></span><span data-ttu-id="d647a-207">Главный пароль — это только частичное смягчение риска, так как злоумышленник может завладеть им, считав нажатие клавиш при вводе или считывать пароли из памяти процесса при заполнении поля формы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-207"> A Master Password is only partial mitigation because an attacker could read keystrokes and get the master password as it's typed or read passwords from process memory when filling in a form field.</span></span> | <span data-ttu-id="d647a-208">**Примечания.** Корпорация Майкрософт обеспечивает средства защиты на уровне ОС, такие как Защитник Windows, рассчитанные на предотвращение компрометации устройства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-208">**Remarks:** Microsoft offers OS-level protections like Windows Defender, designed to ensure that the device isn't compromised to start with.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-209">Однако если клиентское устройство скомпрометировано, злоумышленник может расшифровать пароли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-209">However, if a client device is compromised, an attacker may be able to decrypt the passwords.</span></span> |

> [!Note]
> <span data-ttu-id="d647a-210">Сторонние продукты могут обеспечивать защиту от дополнительных моделей угроз, однако за счет повышения сложности или в ущерб простоте использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-210">Third-party products might provide protection against additional threat models, but this is at the expense of complexity or ease-of-use.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-211">Диспетчер паролей Microsoft Edge призван обеспечивать удобное и простое в использовании управление паролями, которое может полностью контролироваться ИТ-администраторами с помощью групповой политики и не требует доверия к стороннему производителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-211">The Microsoft Edge password manager is designed to provide convenient and easy-to-use password management that can be fully controlled by IT Admins using Group Policy and doesn’t require trusting a third party.</span></span>

## <a name="why-doesnt-microsoft-offer-a-master-password-to-protect-the-data"></a><span data-ttu-id="d647a-212">Почему Корпорация Майкрософт не предлагает главный пароль для защиты данных?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-212">Why doesn't Microsoft offer a Master Password to protect the data?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-213">Когда пароли браузера шифруются на диске, ключ шифрования доступен для любого процесса на вашем устройстве, включая любую локально работающую вредоносную программу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-213">When browser passwords are encrypted on disk, the encryption key is available to any process on your device, which includes any locally running malware.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-214">Даже если пароли шифруются в "хранилище" главным ключом, они будут расшифровываться при загрузке в пространство памяти браузера и могут быть украдены после того, как вы разблокируете хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-214">Even if passwords are encrypted in a "vault" by a master key, they’ll be decrypted when loaded in the browser’s memory space and can be harvested after you unlock the vault.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-215">Функция главного пароля (проверяющая подлинность пользователя перед автоматическим заполнением данных) обеспечивает компромисс в отношении удобства для смягчения расширенного диапазона угроз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-215">A Master Password feature (that authenticates the user before auto-filling their data) provides a trade-off in convenience for broader threat mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-216">В частности, она помогает уменьшить возможность кражи данных, осуществляемой скрытыми вредоносными программами или злоумышленниками с физическим доступом к устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-216">Specifically, it helps to reduce the window of data exposure against latent malware or physically local attackers.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-217">Тем не менее, главный пароль не является панацеей, поскольку злоумышленники с физическим доступом к устройству и специальные вредоносные программы оснащены различными стратегиями для обхода защиты, обеспечиваемой главным паролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-217">However, a Master Password is not a panacea, and local attackers and dedicated malware have various strategies for circumventing the protection of a Master Password.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="d647a-218">Корпорация Майкрософт признает значение проверки подлинности пользователей перед автозаполнением, и эта функция будет добавлена в Microsoft Edge в одном из будущих выпусков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-218">Microsoft recognizes the value in authenticating users before autofill and this functionality will be added to Microsoft Edge in a future release.</span></span>

## <a name="can-using-a-password-manager-impact-my-privacy"></a><span data-ttu-id="d647a-219">Может ли использование диспетчера паролей повлиять на мою конфиденциальность?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-219">Can using a password manager impact my privacy?</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-220">Нет, если не принимаются меры для защиты доступа к сохраненным паролям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-220">No, not if steps are taken to protect access to your saved passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-221">Существует известный эксплойт, применяемый некоторыми рекламодателями, который использует сохраненные пароли для уникальной идентификации и отслеживания пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-221">There’s a known exploit that some advertisers use, which uses stored passwords to uniquely identify and track users.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-222">Дополнительные сведения см. в разделе  [Распространители целевой рекламы собирают данные из диспетчера паролей вашего браузера](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-222">For more information, see [Ad targeters are pulling data from your browser’s password manager](https://www.theverge.com/2017/12/30/16829804/browser-password-manager-adthink-princeton-research).</span></span> <span data-ttu-id="d647a-223">В браузерах сделаны соответствующие изменения, направленные на решение этой  [проблемы конфиденциальности](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-223">Browsers have taken steps to mitigate this [privacy issue](https://bugs.chromium.org/p/chromium/issues/detail?id=798492).</span></span><span data-ttu-id="d647a-224">Класс PasswordValueGatekeeper можно использовать для ограничения доступа к данным поля паролей, даже если браузер настроен на автозаполнение при загрузке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-224"> The PasswordValueGatekeeper class can be used to limit access to the password field data, even when the browser is configured to autofill when it loads.</span></span>

<span data-ttu-id="d647a-225">Эту угрозу сбора пользовательских сведений можно легко уменьшить, включив необязательную функцию edge://flags/#fill-on-account-select.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-225">This user information harvesting threat can be easily mitigated by enabling the optional  edge://flags/#fill-on-account-select feature.</span></span> <span data-ttu-id="d647a-226">Эта функция позволяет добавлять пароли в поле формы только после того, как пользователь явно выберет учетные данные, что гарантирует знание пользователем получателя его пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-226">This feature only allows passwords to be added to a form field after the user explicitly chooses a credential, which ensures that users stay aware of who is receiving their passwords.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d647a-227">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-227">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="d647a-228">Целевая страница Microsoft Edge (корпоративной версии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-228">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://www.microsoft.com/edge/business/download)

[<span data-ttu-id="d647a-229">Почему Microsoft Edge более безопасен, чем Chrome для бизнеса в Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d647a-229">How Microsoft Edge is more secure than Chrome for business on Windows 10</span></span>](/DeployEdge/ms-edge-security-for-business)
