---
title: Обновления Windows для Microsoft Edge
ms.author: jtkim
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 06/28/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Обновления Windows для Microsoft Edge.
ms.openlocfilehash: b99d3d7ed048cb829fd2328be9e4e7376334652c
ms.sourcegitcommit: bce02a5ce2617bb37ee5d743365d50b5fc8e4aa1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "11642385"
---
# <a name="windows-updates-to-support-the-next-version-of-microsoft-edge"></a>Обновления Windows для обеспечения поддержки следующей версии Microsoft Edge

В этой статье описывается, как будет выполняться обновление Windows для обеспечения поддержки следующей версии Microsoft Edge.

> [!IMPORTANT]
> Обратитесь к [записи блога](https://aka.ms/EdgeLegacyEOS) команды разработки продукта Microsoft Edge по поводу завершения обслуживания устаревшей версии Microsoft Edge.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge из стабильного канала.

## <a name="microsoft-edge-and-the-windows-release-cycle"></a>Цикл выпуска Microsoft Edge и Windows

Новая версия Microsoft Edge будет поддерживать более гибкие возможности обновления, которые будут предоставляться для нее чаще. Так как выпуски браузера не привязаны к основным выпускам Windows, изменения будут вноситься в операционную систему, чтобы гарантировать оптимальную совместимость следующей версии Microsoft Edge с Windows. Результатом будет выпуск обновления компонентов в 6-недельном цикле (приблизительно). Обновления для системы безопасности и совместимости будут предоставляться по мере необходимости.

## <a name="updates-and-the-user-experience"></a>Обновления и интерфейс

Обновления не будут затрагивать интерфейс до тех пор, пока следующая версия Microsoft Edge не будет установлена в рамках канала Stable. Установка Microsoft Edge в рамках каналов Beta, Dev или Canary не приведет к внесению каких-либо изменений в Windows. Эти выпуски браузера будут установлены вместе с имеющимися версиями браузера.

После применения всех обновлений и установки следующей версии Microsoft Edge в рамках канала Stable на системном уровне, в системе вступят в силу следующие изменения.

- Все закрепленные в меню "Пуск" элементы, плитки и ярлыки для текущей версии Microsoft Edge будут перенесены в следующую версию Microsoft Edge.
- Все закрепленные на панели задач элементы и ярлыки для текущей версии Microsoft Edge будут перенесены в следующую версию Microsoft Edge.
- Следующая версия Microsoft Edge будет закреплена на панели задач. Если текущая версия Microsoft Edge уже закреплена, она будет заменена.
- После установки новой версии Microsoft Edge на рабочий стол будет добавлен ярлык. Если у текущей версии Microsoft Edge уже есть ярлык, он будет заменен.
- Большинство протоколов, которые Microsoft Edge обрабатывает по умолчанию, будут перенесены в следующую версию Microsoft Edge.
- Текущая версия Microsoft Edge будет скрыта на всех интерфейсах в ОС, включая параметры, все приложения и все диалоговые окна поддержки файлов и протоколов.
- При попытке запуска текущей версии Microsoft Edge будут открываться следующая версия Microsoft Edge.

  > [!NOTE]
  > Процессы установки на уровне пользователя не будут приводить к таким результатам.

Наряду с предыдущими изменениями будут происходить другие изменения независимо от того, установлен ли браузер Microsoft Edge в рамках канала Stable.

- Microsoft Edge отменит регистрацию электронных книг и протоколов XML, которые не поддерживаются в новой версии Microsoft Edge. Для пользователей, которые попытаются открыть эти протоколы, будет отображаться диалоговое окно с запросом на выбор приложения по умолчанию. Дополнительные сведения об изменениях в поддержке электронных книг см. в разделе [Скачайте приложение для работы с файлами в формате ePub, чтобы продолжить чтение](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fsupport.microsoft.com%2Fhelp%2F4517840&data=02%7C01%7Cv-danwes%40microsoft.com%7Cc9f8571b880549c30fcf08d72be5eaf9%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637026138803983526&sdata=qtb3DvVZQ6H%2FFXnBievkl%2B%2BngAQXwl340PcH8kRc3y4%3D&reserved=0).

## <a name="timeline"></a>Информация о сроках

Изменения, необходимые для реализации поддержки описанного интерфейса, будут внесены в составе трех обновлений для разных версий Windows.

### <a name="windows-versions-1903-and-1909"></a>Windows версий 1903 и 1909

- Первый набор изменений в необязательном обновлении за июль 2019 года, предоставленном вместе с обновлением для системы безопасности за август 2019 года.
- Второй набор изменений в необязательном обновлении за август 2019 года, предоставленном вместе с обновлением для системы безопасности за сентябрь 2019 года.

  > [!NOTE]
  > Вместе с этим обновлением Microsoft Edge отменит регистрацию протокола XML.

- Третий набор изменений в необязательном обновлении за сентябрь 2019 года, предоставленном вместе с обновлением для системы безопасности за октябрь 2019 года.

  > [!NOTE]
  > Вместе с этим обновлением Microsoft Edge перестанет поддерживать электронные книги.

### <a name="windows-versions-1709-1803-and-1809"></a>Windows версий 1709, 1803 и 1809

- Первый набор изменений в необязательном обновлении за август 2019 года, предоставленном вместе с обновлением для системы безопасности за сентябрь 2019 года.
- Второй набор изменений в необязательном обновлении за сентябрь 2019 года, предоставленном вместе с обновлением для системы безопасности за октябрь 2019 года.

  > [!NOTE]
  > Вместе с этим обновлением Microsoft Edge отменит регистрацию протокола XML.

- Третий набор изменений в необязательном обновлении за октябрь 2019 года, предоставленном вместе с обновлением для системы безопасности за ноябрь 2019 года.

  > [!NOTE]
  > Вместе с этим обновлением Microsoft Edge перестанет поддерживать электронные книги.

В следующей таблице приведены подробные сведения о соответствующих обновлениях в каждом наборе изменений.

| Windows 10 | Дополнительные сведения | Требуется скачивание |
|--|--|--|
| Версия 1709 | [KB4525241](https://support.microsoft.com/help/4525241/windows-10-update-kb4525241) | [Накопительный пакет обновления для Windows 10 версии 1709](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=4525241) |
| Версия 1803  | [KB4525237](https://support.microsoft.com/help/4525237/windows-10-update-kb4525237) | [Накопительный пакет обновления для Windows 10 версии 1803](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB4525237) |
| Версия 1809  | [KB4523205](https://support.microsoft.com/help/4523205/windows-10-update-kb4523205) | [Накопительный пакет обновления для Windows 10 версии 1809](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=4523205) |
| Версии 1903 и 1909 |[KB4517389](https://support.microsoft.com/help/4517389/windows-10-update-kb4517389)  | [Накопительный пакет обновления для Windows 10 версий 1903 и 1909](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=4517389) |

## <a name="see-also"></a>Статьи по теме

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Документация по Microsoft Edge](./index.yml)