---
title: Постепенное развертывание обновлений стабильного канала Microsoft Edge
ms.author: v-danwesley
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 06/29/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Постепенное развертывание обновлений стабильного канала Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: cc55be1cf61827c45aeb2c676b5b8c1a62a1a71e
ms.sourcegitcommit: 592f6e40b13e28af588473b2a75c3ae697e5db2d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "12505650"
---
# <a name="progressive-rollouts-for-microsoft-edge-stable-channel-updates"></a>Постепенное развертывание обновлений стабильного канала Microsoft Edge

С выпуска Microsoft Edge 83 мы будем постепенно разворачивать основные обновления для стабильного канала Microsoft Edge в течение нескольких дней. Это постепенное развертывание позволяет нам отслеживать обновления и безопасно обновлять браузер в организации.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 83 или более поздней из стабильного канала.

## <a name="why-do-we-need-progressive-rollout"></a>Зачем нужно постепенное развертывание?

Внимательно отслеживая работоспособность наших обновлений и развертывая обновления в течение нескольких дней, мы можем сократить влияние проблем, которые могут возникать в новых обновлениях. В выпуске Microsoft Edge 83 постепенные развертывания будут включены для всех версий Microsoft Edge, предназначенных для Windows 7, Windows 8 и 8.1, а также Windows 10. Microsoft Edge станет поддерживаться на Mac сразу по мере готовности.

## <a name="how-will-the-updates-work"></a>Как будут работать обновления?

Каждой установке Microsoft Edge присваивается значение обновления. Когда мы начнем постепенное развертывание, вы получите обновление после того, как значение вашего устройства попадет в диапазон значений обновления. По мере развертывания (в течение нескольких дней) все пользователи получат обновление. Обновления браузера с важными исправлениями системы безопасности будут разворачиваться чаще, чем обновления без важных исправлений системы безопасности. Это сделано для быстрого обеспечения защиты от уязвимостей.

## <a name="how-does-this-affect-enterprises"></a>Как это повлияет на предприятия?

Артефакты Microsoft Edge распространяются для предприятий с помощью нескольких механизмов, таких как Microsoft Intune, Windows Server Update Service (WSUS) и диспетчер конфигураций. Эти средства развертывания работают по-разному в отношении постепенного развертывания:

- Предприятия, управляющие распространением через Microsoft Intune, зарегистрированы для получения автоматических обновлений. При применении постепенного развертывания все пользователи увидят обновление через несколько дней.
- Предприятия, управляющие распространением с помощью WSUS (Windows Server Update Services) или диспетчера конфигураций, не зарегистрированы для получения автоматических обновлений. Управление обновлениями, которые будут доступны с самого начала, а также их применение осуществляют администраторы. Постепенное развертывание не влияет на этот процесс.

Поделитесь своим ценным мнением с помощью сайта User Voice, кнопки отзыва в приложении или ниже в комментариях, если у вас возникли проблемы или вопросы.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
