---
title: Заметки о выпуске Microsoft Edge для канала Beta
ms.author: aguta
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 12/11/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Заметки о выпуске Microsoft Edge для канала Beta
ms.openlocfilehash: 45389aec9eb8f174abe32d0e4ac86509a109e2fa
ms.sourcegitcommit: c7c326c97926764d2d614520c1c8dc2546254c98
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "11218945"
---
# <span data-ttu-id="c4de2-103">Заметки о выпуске для Microsoft Edge из канала Beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-103">Release notes for Microsoft Edge Beta Channel</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-104">Эти заметки о выпуске содержат сведения о новых возможностях и обновлениях, не связанных с безопасностью, которые включены Microsoft Edge канала Beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-104">These release notes provide information about new features and non-security updates that are included in the Microsoft Edge Beta Channel.</span></span>

<!-- begin major 88 -->
## <span data-ttu-id="c4de2-105">Версия 88.0.705.18: 9 декабря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-105">Version 88.0.705.18: December 9</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-106">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-106">Feature updates</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-107">Нерекомендуемые компоненты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-107">Deprecations:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-108">Не рекомендуется поддержка протокола FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-108">Deprecate support for FTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-109">Поддержка устаревшего протокола FTP удалена из Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-109">Support for the legacy FTP protocol has been removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-110">При попытке перейти по ссылке FTP браузер направит операционную систему на открытие внешнего приложения для обработки ссылки FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-110">Attempting to navigate to an FTP link will result in the browser directing the Operating System to open an external application to handle the FTP link.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-111">Кроме того, ИТ-администраторы могут настроить Microsoft Edge на использование режима IE для сайтов, которые используют протокол FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-111">Alternatively, IT administrators can configure Microsoft Edge to use IE Mode for sites that rely on the FTP protocol.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-112">Поддержка Adobe Flash будет удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-112">Adobe Flash support will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-113">Начиная с бета-версии Microsoft Edge 88, возможности и поддержка Adobe Flash будут удалены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-113">Starting with Microsoft Edge Beta version 88, Adobe Flash capability and support will be removed.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-114">Подробнее: [Новости об окончании поддержки Adobe Flash Player — блог Microsoft Edge (windows.com)](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/09/04/update-adobe-flash-end-support/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-114">Learn more: [Update on Adobe Flash Player End of Support - Microsoft Edge Blog (windows.com)](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/09/04/update-adobe-flash-end-support/)</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-115">Проверка подлинности:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-115">Authentication:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-116">Единый вход теперь доступен для учетных записей Azure Active Directory (Azure AD) и учетной записи Майкрософт (MSA) в macOS и Windows нижнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-116">Single Sign On (SSO) now available for Azure Active Directory (Azure AD) accounts and Microsoft Account (MSA) on macOS and down-level Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-117">Пользователь, выполнивший вход в Microsoft Edge в macOS или Microsoft Windows нижнего уровня (версии 7 и 8.1), теперь автоматически подключается к веб-сайтам, для которых настроено разрешение единого входа с помощью рабочей учетной записи или учетной записи Майкрософт (например, bing.com, office.com, msn.com, outlook.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-117">A user signed in on Microsoft Edge on either macOS or down-level Microsoft Windows (7, 8.1) will now get automatically signed into websites that are configured to allow single sign on with Work and Microsoft accounts (e.g., bing.com, office.com, msn.com, outlook.com).</span></span><br><span data-ttu-id="c4de2-118">Примечание. Чтобы использовать эту функцию, пользователю может потребоваться выйти, а затем снова войти в систему, если вход был выполнен в версии Microsoft Edge ниже 88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-118">Note: A user may have to sign out and then sign back in if they'd signed into Microsoft Edge in a version prior to Microsoft Edge 88 to leverage this feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-119">Автоматическое переключение пользователей macOS на рабочий профиль для сайтов, на которых проверка подлинности выполняется с помощью рабочей учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-119">Automatically switch users on macOS to their work profile for sites that authenticate with their work account.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-120">Начиная с Microsoft Edge версии 88, мы предоставляем возможность переключения между сайтами, на которых проверка подлинности выполняется с помощью рабочего профиля пользователя в macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-120">Starting with Microsoft Edge version 88, we provide the ability to switch sites that authenticate with a user’s work profile on macOS.</span></span><br><span data-ttu-id="c4de2-121">Примечание. Чтобы использовать эту функцию, пользователю может потребоваться выйти, а затем снова войти в систему, если вход был выполнен в версии Microsoft Edge ниже 88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-121">Note: A user may have to sign out and then sign back in if they'd signed into Microsoft Edge in a version prior to Microsoft Edge 88 to leverage this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-122">Возможность завершения сеанса в режиме терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-122">Kiosk mode option to end session.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-123">Кнопка "Завершить сеанс" теперь доступна в режиме терминала при открытом просмотре в режиме терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-123">The "End session" button is now available in a kiosk mode public browsing experience.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-124">Эта возможность обеспечивает удаление данных и параметров браузера при закрытии Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-124">This feature ensures that browser data and settings are deleted when Microsoft Edge is closed.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-125">Подробнее о возможностях и дорожной карте режима терминала см. в статье [Настройка режима терминала Microsoft Edge.](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-125">Learn more about kiosk mode features and roadmap, [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode).</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-126">Безопасность и конфиденциальность:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-126">Security and Privacy:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-127">Оповещения создаются в том случае, если пароль пользователя обнаружен среди украденных данных в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-127">Alerts are generated if a user's password is found in an online leak.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-128">Пароли пользователей сверяются с репозиторием известных украденных учетных данных, а пользователю отправляется оповещение при обнаружении совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-128">User passwords are checked against a repository of known-breached credentials and sends the user an alert if a match is found.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-129">Для обеспечения безопасности и конфиденциальности пароли пользователей хэшируются и шифруются, когда они сверяются с базой данных, содержащей украденные учетные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-129">To ensure security and privacy, user passwords are hashed and encrypted when they're checked against the database of leaked credentials.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-130">Автоматическое обновление смешанного содержимого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-130">Automatically upgrade mixed content.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-131">Защищенные страницы, доставляемые по протоколу HTTPS, могут содержать ссылки на изображения, которые обслуживаются по незащищенному протоколу HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-131">Secure pages delivered over HTTPS may contain references images that are served over non-secure HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-132">Чтобы повысить конфиденциальность и безопасность в Microsoft Edge версии 88, эти изображения будут извлекаться по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-132">To improve privacy and security in Microsoft Edge 88, those images will be retrieved over HTTPS instead.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-133">Если изображение недоступно по протоколу HTTPS, оно не будет загружено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-133">If the image is not available over HTTPS, it will not be loaded.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-134">Просмотр разрешений сайта по сайту и по недавним действиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-134">View site permissions by site and by recent activity.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-135">Начиная с Microsoft Edge версии 88, пользователям будет легче управлять разрешениями сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-135">Starting with Microsoft Edge 88, users will be able to manage site permissions more easily.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-136">Они смогут просматривать разрешения по веб-сайту, а не только по типу разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-136">They will be able to view permissions by web site rather than just permission type.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-137">Кроме того, мы добавили раздел недавних действий, в котором пользователь сможет просмотреть все последние изменения, внесенные в разрешения сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-137">Additionally, we’ve added a recent activity section that will show a user all the recent changes to their site permissions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-138">Улучшение контроля над файлами cookie браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-138">Increased controls for browser cookies.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-139">Начиная с Microsoft Edge версии 88, пользователи могут удалять сторонние файлы cookie, не затрагивая основные файлы cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-139">Starting with Microsoft Edge 88, users can delete third party cookies without affecting first party cookies.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-140">Пользователи также смогут фильтровать файлы cookie по отправителю (основные и сторонние) и сортировать их по имени, количеству и объему данных, которые были сохранены или изменены в последний раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-140">Users will also be able to filter their cookies by first or third party and sort by name, number of cookies, and the amount of data stored and last modified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-141">Производительность:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-141">Performance:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-142">Повышение производительности браузера с помощью спящих вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-142">Improve browser performance with sleeping tabs.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-143">Функция спящих вкладок повышает производительность браузера, переводя неактивные вкладки в спящий режим, чтобы освободить системные ресурсы, такие как память и процессор, и использовать их для активных вкладок или других приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-143">Sleeping tabs improves browser performance by putting inactive tabs to sleep to free up system resources like memory and CPU so active tabs or other applications can use them.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-144">Пользователи могут предотвратить переход сайтов в спящий режим и настроить время, по истечении которого неактивная вкладка перейдет в спящий режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-144">Users can prevent sites from going to sleep and configure the length of time before an inactive tab goes to sleep.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-145">Чтобы пользователи могли оставаться в потоке, существуют также эвристические методы, которые предотвращают переход определенных сайтов, например сайтов интрасети, в спящий режим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-145">To keep users in their flow, there are also heuristics to prevent certain sites from going to sleep, such as intranet sites.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-146">Управлять этой возможностью можно с помощью групповых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-146">This feature can be managed with group policies.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-147">Увеличение скорости запуска Microsoft Edge с помощью ускорения запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-147">Improve Microsoft Edge startup speed with startup boost.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-148">Чтобы повысить скорость запуска Microsoft Edge, мы разработали возможность ускорения запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-148">To improve Microsoft Edge startup speed, we’ve developed a feature named startup boost.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-149">Запуск Microsoft Edge ускоряется за счет работы браузера в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-149">Startup boost makes Microsoft Edge launch faster by enabling Microsoft Edge to run in the background.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-150">Примечание. Эта возможность доступна только случайно выбранной группе пользователей, участвующих в эксперименте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-150">Note: This feature is limited to a randomly selected group of users who have enabled experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-151">Эти пользователи предоставляют отзывы службе поддержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-151">These users are giving feedback to the feature team.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-152">Эффективная работа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-152">Productivity:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-153">Улучшение эффективности работы и многозадачности с помощью вертикальных вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-153">Improve productivity and multi-tasking with vertical tabs.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-154">По мере роста числа горизонтальных вкладок названия сайтов обрезаются, а элементы управления вкладками теряются в уменьшенных вкладках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-154">As the number of horizontal tabs grows, site titles start to get cut off and tab controls are lost as each tab shrinks.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-155">Это прерывает рабочий процесс пользователей, так как они тратят больше времени на поиск, переключение и управление вкладками и меньше времени на текущую задачу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-155">This interrupts user workflow as they spend more time finding, switching, and managing their tabs and less time on the task at hand.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-156">Функция вертикальных вкладок позволяет пользователям перемещать вкладки в сторону, а вертикально выровненные значки и более длинные заголовки сайтов упрощают быстрое сканирование, идентификацию и переключение на нужную вкладку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-156">Vertical tabs let users move their tabs to the side, where vertically aligned icons and longer site titles make it easier to quickly scan, identify and switch to the tab they want to open.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-157">Автоматическое заполнение поля даты рождения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-157">Auto filling the date of birth field.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-158">Microsoft Edge позволяет экономить время и усилия при заполнении форм и создании учетных записей в Интернете, автоматически заполняя данные пользователя, такие как адрес, имя, номер телефона и т.д. Теперь Microsoft Edge предоставляет поддержку и для поля даты рождения, данные в котором пользователи могут сохранить и автоматически заполнять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-158">Microsoft Edge already helps save time and effort while filling out forms and creating accounts online by auto filling user data such as addresses, names, phone numbers, etc. Microsoft Edge now supports the date of birth field which users can save and auto fill.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-159">Пользователь может просматривать, изменять и удалять эти сведения в любое время в параметрах своего профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-159">A user can view, edit and delete this information anytime in their profile settings.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-160">Улучшения для раздела "Недавно закрытые" в журнале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-160">Improvements to Recently closed in History.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-161">Теперь раздел "Недавно закрытые" включает последние 25 вкладок и окон из любых сеансов просмотра, а не только из предыдущего сеанса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-161">Recently closed now keeps the last 25 tabs and windows from any past browsing session rather than just the previous session.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-162">Пользователи могут выбрать раздел "Недавно закрытые" в новом интерфейсе журнала, чтобы просмотреть все открытые вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-162">Users can select Recently closed in the new History experience to see all the tabs that were open.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-163">PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-163">PDF:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-164">Отображение PDF-документа в виде книги (две страницы).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-164">PDF document display in book view (two page).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-165">Начиная с Microsoft Edge версии 88, пользователи могут просматривать PDF-документы в одностраничном или двухстраничном представлении книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-165">Starting with Microsoft Edge version 88, users can view PDF documents in a single page or in the two page book view.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-166">Чтобы изменить представление, нажмите кнопку **Просмотр страницы** на панели инструментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-166">To change the view, click the **Page View** button in the toolbar.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-167">Поддержка привязанных текстовых заметок для PDF-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-167">Anchored text notes support for PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-168">Начиная с Microsoft Edge версии 87, пользователи могут добавлять набранные текстовые заметки к любому фрагменту текста в PDF-файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-168">Starting with Microsoft Edge version 87, users can add typed text notes on any piece of text in PDF files.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-169">Более плавное выделение текста в PDF-документах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-169">Smoother text selection experience in PDF documents.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-170">Пользователи получат возможность более плавного и последовательного выделения текста в PDF-документах, открытых в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-170">Users will get a smoother and consistent text selection experience across PDF documents opened in Microsoft Edge.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-171">Просмотр веб-страниц, сохраненных в виде PDF-файлов, на панели загрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-171">View webpages saved as PDF files in the Downloads bar.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-172">Теперь пользователи могут просматривать PDF-файлы, созданные с использованием параметра "Сохранить как PDF" в качестве назначения принтера для веб-страниц, на панели загрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-172">Users can now view the PDF files generated by setting "Save as PDF" as the printer destination for webpages in the Downloads bar.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-173">Шрифты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-173">Fonts:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-174">Значки браузера обновляются в соответствии со системой проектирования Fluent Design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-174">Browser icons are updated to the Fluent design system.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-175">В рамках продолжающейся работы над Fluent Design в браузере мы внесли изменения, позволяющие точнее согласовать значки с новой системой значков Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-175">As part of our continued work around Fluent Design in the browser, we've made changes to closer align icons to the new Microsoft icon system.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-176">Эти изменения затронут многие из пользовательских интерфейсов с действиями, выполняемыми вручную, в том числе вкладки, адресную строку, а также значки навигации и поиска, которые можно найти в различных меню.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-176">These changes will impact many of our high-touch user interfaces, including tabs, address bar, as well as navigational and wayfinding icons found in our various menus.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-177">Улучшенное отображение шрифтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-177">Improved font rendering.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-178">Отрисовка текста улучшена для достижения большей четкости и уменьшения размытости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-178">Text rendering is improved for better clarity and to reduce blurriness.</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-179">Обновления политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-179">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-180">Новые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-180">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-181">Добавлено шестнадцать новых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-181">Sixteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-182">Скачайте обновленные административные шаблоны на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-182">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-183">Добавлены следующие новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-183">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-184">[BlockExternalExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions) — блокирует установку внешних расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-184">[BlockExternalExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#blockexternalextensions) - Blocks external extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-185">[InternetExplorerIntegrationLocalFileAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileallowed) — разрешает запуск локальных файлов в режиме Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-185">[InternetExplorerIntegrationLocalFileAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileallowed) - Allow launching of local files in Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-186">[InternetExplorerIntegrationLocalFileExtensionAllowList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileextensionallowlist) — открывает локальные файлы в списке разрешенных расширений файлов в режиме Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-186">[InternetExplorerIntegrationLocalFileExtensionAllowList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileextensionallowlist) - Open local files in Internet Explorer mode file extension allow list.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-187">[InternetExplorerIntegrationLocalFileShowContextMenu](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileshowcontextmenu) — показывает контекстное меню, чтобы открыть ссылку в режиме Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-187">[InternetExplorerIntegrationLocalFileShowContextMenu](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlocalfileshowcontextmenu) - Show context menu to open a link in Internet Explorer mode.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-188">[IntranetRedirectBehavior](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intranetredirectbehavior) — поведение при перенаправлении в интрасети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-188">[IntranetRedirectBehavior](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intranetredirectbehavior) - Intranet Redirection Behavior.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-189">[PrinterTypeDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#printertypedenylist) — отключает типы принтеров в списке запрещенных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-189">[PrinterTypeDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#printertypedenylist) - Disable printer types on the deny list.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-190">[ShowMicrosoftRewards](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#showmicrosoftrewards)— показывает возможности Microsoft Rewards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-190">[ShowMicrosoftRewards](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#showmicrosoftrewards) - Show Microsoft Rewards experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-191">[SleepingTabsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsenabled) — настраивает спящие вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-191">[SleepingTabsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsenabled) - Configure Sleeping Tabs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-192">[SleepingTabsTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabstimeout) — устанавливает время ожидания активности фоновой вкладки для функции спящих вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-192">[SleepingTabsTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabstimeout) - Set the background tab inactivity timeout for Sleeping Tabs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-193">[SleepingTabsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsblockedforurls) — блокирует спящие вкладки на определенных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-193">[SleepingTabsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sleepingtabsblockedforurls) - Block Sleeping Tabs on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-194">[StartupBoostEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#startupboostenabled) — включает ускорение запуска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-194">[StartupBoostEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#startupboostenabled) - Enable startup boost.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-195">[UpdatePolicyOverride](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#updatepolicyoverride) — определяет, как Центр обновления Microsoft Edge обрабатывает доступные обновления из Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-195">[UpdatePolicyOverride](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#updatepolicyoverride) - Specifies how Microsoft Edge Update handles available updates from Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-196">[VerticalTabsAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#verticaltabsallowed) — настраивает доступность вертикального макета для вкладок в боковой части окна браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-196">[VerticalTabsAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#verticaltabsallowed) - Configures availability of a vertical layout for tabs on the side of the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-197">[WebRtcAllowLegacyTLSProtocols](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtcallowlegacytlsprotocols) — разрешает переход на устаревшую версию TLS/DTLS в WebRTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-197">[WebRtcAllowLegacyTLSProtocols](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtcallowlegacytlsprotocols) - Allow legacy TLS/DTLS downgrade in WebRTC.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-198">Нерекомендуемые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-198">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-199">Ниже приводятся нерекомендуемые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-199">The following policies are deprecated.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-200">[ProactiveAuthEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proactiveauthenabled) — включает упреждающую проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-200">[ProactiveAuthEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proactiveauthenabled) - Enable Proactive Authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-201">[ProxyBypassList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxybypasslist) — настраивает правила обхода прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-201">[ProxyBypassList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxybypasslist) - Configure proxy bypass rules.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-202">[ProxyMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode) — настраивает параметры прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-202">[ProxyMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode) - Configure proxy server settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-203">[ProxyPacUrl](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxypacurl) — устанавливает URL-адрес PAC-файла прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-203">[ProxyPacUrl](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxypacurl) - Set the proxy .pac file URL.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-204">[ProxyServer](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxyserver) — настраивает адрес или URL-адрес прокси-сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-204">[ProxyServer](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxyserver) - Configure address or URL of proxy server.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-205">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) — разрешает WebDriver переопределять несовместимые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-205">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-206">Устаревшие политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-206">Obsoleted policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-207">Ниже приводятся устаревшие политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-207">The following policies are obsoleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-208">[DefaultPluginsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting)— настраивает Adobe Flash по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-208">[DefaultPluginsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting) - Default Adobe Flash setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-209">[PluginsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls) — разрешает подключаемый модуль Adobe Flash на определенных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-209">[PluginsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls) - Allow the Adobe Flash plug-in on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-210">[PluginsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls)— блокирует подключаемый модуль Adobe Flash на определенных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-210">[PluginsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls) - Block the Adobe Flash plug-in on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-211">[RunAllFlashInAllowMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#runallflashinallowmode) — расширяет настройку содержимого Adobe Flash на все содержимое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-211">[RunAllFlashInAllowMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#runallflashinallowmode) - Extend Adobe Flash content setting to all content.</span></span>

<!-- end major 88 -->

## <span data-ttu-id="c4de2-212">Версия 87.0.664.55: 3 декабря</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-212">Version 87.0.664.55: December 3</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-213">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-213">Fixed various bugs and performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-214">В этом выпуске поддерживается следующая новая функция.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-214">The following new feature is supported in this release.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-215">**Оповещения создаются в том случае, если пароль пользователя обнаружен среди украденных данных в Интернете**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-215">**Alerts are generated if a user's password is found in an online leak**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-216">Пароли пользователей сверяются с репозиторием известных украденных учетных данных, а пользователю отправляется оповещение при обнаружении совпадения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-216">User passwords are checked against a repository of known-breached credentials and sends the user an alert if a match is found.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-217">Для обеспечения безопасности и конфиденциальности пароли пользователей хэшируются и шифруются, когда они сверяются с базой данных украденных учетных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-217">To ensure security and privacy, user passwords are hashed and encrypted when they're checked against the database of leaked credentials.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-218">Версия 87.0.664.52: 30 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-218">Version 87.0.664.52: November 30</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-219">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-219">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-220">Версия 87.0.664.40: 18 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-220">Version 87.0.664.40: November 18</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-221">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-221">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-222">Версия 87.0.664.36: 16 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-222">Version 87.0.664.36: November 16</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-223">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-223">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-224">Версия 87.0.664.30: 9 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-224">Version 87.0.664.30: November 9</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-225">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-225">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-226">Версия 87.0.664.24: 2 ноября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-226">Version 87.0.664.24: November 2</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-227">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-227">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-228">Версия 87.0.664.18: 26 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-228">Version 87.0.664.18: October 26</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-229">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-229">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!-- begin major 87 -->
## <span data-ttu-id="c4de2-230">Версия 87.0.664.12: 20 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-230">Version 87.0.664.12: October 20</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-231">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-231">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-232">**Включение средств конфиденциальности режима терминала**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-232">**Kiosk mode privacy features enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-233">В версии 87 и в дальнейших версиях Microsoft Edge в режиме терминала появляются средства, которые помогут компаниям обеспечивать конфиденциальность пользовательских данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-233">Starting with Microsoft Edge version 87 kiosk mode features that will help enterprises around the privacy of user data will be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-234">Благодаря этим функциям включаются такие возможности, как удаление пользовательских данных при выходе, удаление загруженных файлов и сброс настроенной начальной даты возможности после указанного периода бездействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-234">These features will enable experiences such as clear the user data on exit, delete downloaded files and to reset the configured start experience after a specified amount of idle time.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-235">Подробнее о [Настройке режима терминала Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-235">Learn more about how to [Configure Microsoft Edge kiosk mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-configure-kiosk-mode)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-236">**Включение развертывания ClickOnce по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-236">**ClickOnce deployment enabled by default**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-237">ClickOnce в Microsoft Edge 87 включен по умолчанию, что позволяет снизить количество барьеров для развертывания организациями программного обеспечения и более эффективного согласования поведения устаревшей версии браузера Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-237">ClickOnce is enabled by default in Microsoft Edge 87, which reduces the barriers for enterprises to deploy software and better align with Microsoft Edge Legacy browser behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-238">Начиная с Microsoft Edge 87 состояние "Не настроено" политики ClickOnceEnabled отражает новое состояние ClickOnce по умолчанию "Включено" (по сравнению с предыдущим состоянием по умолчанию "Отключено").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-238">Starting in Microsoft Edge 87, the ClickOnceEnabled policy's "Not configured" state will reflect the new default ClickOnce state of Enabled (as compared to the previous default state of Disabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-239">**Интегрирование продуктивности с настраиваемым, связанным с работой содержимым веб-канала на странице новой вкладки (NTP) организации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-239">**The enterprise new tab page (NTP) integrates productivity with customizable, work-relevant feed content**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-240">На странице новой вкладки (NTP) организации страница производительности Office 365, предлагаемая пользователям, вошедшим в систему с помощью своей рабочей или учебной учетной записи, объединяется с персонализированными, связанными с работой корпоративными и отраслевыми каналами, организованными на одной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-240">The enterprise NTP blends the Office 365 productivity page we offer to users signed in with their work or school account with personalized, work-relevant company and industry feeds that are organized in a single page.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-241">Пользователи смогут распознавать знакомое содержимое Office 365 и Поиска (Майкрософт) для бизнеса на платформе Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-241">Users will be able to recognize the familiar Office 365 content and Microsoft Search for Business powered by Bing.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-242">Кроме того, они смогут с легкостью переходить к настраиваемому каналу "My Feed" с содержимым и модулями, которые относятся к пользователю, компании или отрасли пользователя, а также подборке других каналов, к которым организация предоставила доступ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-242">In addition, they can easily flip to a customizable "My Feed" with content and modules that are relevant to the user, their company, or their industry, as well as a selection of other feeds that the organization has made available.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-243">[Подробнее](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/manage-industry-news?view=o365-worldwide&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-243">[Learn more](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/manage-industry-news?view=o365-worldwide&preserve-view=true).</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-244">Конфиденциальность и безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-244">Privacy and Security:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-245">Поддержка привязки маркеров TLS для сайтов с настроенной политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-245">Support TLS Token Binding for policy-configured sites.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-246">Привязка маркеров TLS предотвращает атаки, направленные на кражу маркеров, для того, чтобы файлы cookie нельзя было повторно использовать на устройстве, которое не является устройством, на котором они изначально были установлены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-246">TLS Token binding helps prevent token theft attacks to ensure that cookies can't be reused from a device other than the device upon which they were initially set.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-247">При использовании привязки маркеров TLS необходимо задать политику [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) и обеспечить поддержку перечисленными сайтами этой возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-247">The use of TLS token binding requires setting the [AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) policy and requires that the sites listed support this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-248">**Поддержка пера в качестве маркера в PDF-файлах.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-248">**Keyboard support for highlighter on PDF files**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-249">Пользователи смогут выделять маркером текст в PDF-файле с помощью клавиатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-249">Users can use their keyboard keys to highlight any text on a PDF.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-250">Вывод на печать:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-250">Printing:</span></span>**

  - <span data-ttu-id="c4de2-251">При печати на обеих сторонах выберите сторону, на которую вам необходимо перевернуть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-251">Choose which side to flip on when printing on both sides.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-252">При печати на обеих сторонах пользователь может перевернуть лист длинной стороной или короткой стороной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-252">Users can choose to flip on the long side or the short side of a sheet when printing on both sides.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-253">Выбор режима растеризации печати для предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-253">Choose print rasterization mode for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-254">Управление печатью Microsoft Edge на принтере без поддержки PostScript в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-254">Control how Microsoft Edge prints to a non-PostScript printer on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-255">Иногда для правильной печати на принтерах без поддержки PostScript необходимо правильно растеризовать задания для печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-255">Sometimes print jobs on non-PostScript printers need to be rasterized to print correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-256">Параметры печати — "Полная" и "Быстрая".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-256">The print options are "Full" and "Fast".</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-257">Обновления политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-257">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-258">Новые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-258">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-259">Добавлено десять новых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-259">Ten new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-260">Скачайте обновленные административные шаблоны на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-260">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://www.microsoft.com/edge/business/download).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-261">Добавлены следующие новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-261">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-262">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) — Настройка формата по умолчанию для URL-адресов, скопированных из Microsoft Edge, и определение доступности пользователям дополнительных форматов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-262">[ConfigureFriendlyURLFormat](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configurefriendlyurlformat) - Configure the default paste format of URLs copied from Microsoft Edge, and determine if additional formats will be available to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-263">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) — Включены покупки в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-263">[EdgeShoppingAssistantEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#edgeshoppingassistantenabled) - Shopping in Microsoft Edge Enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-264">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) — Скрыты диалоговое окно однократного перенаправления и баннер в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-264">[HideInternetExplorerRedirectUXForIncompatibleSitesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#hideinternetexplorerredirectuxforincompatiblesitesenabled) - Hide the one-time redirection dialog and the banner on Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-265">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) — Настройка редактирования в адресной строке для общедоступного просмотра в режиме терминала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-265">[KioskAddressBarEditingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskaddressbareditingenabled) - Configure address bar editing for kiosk mode public browsing experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-266">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) — Удаление файлов, загруженных в ходе сеанса терминала, при закрытии Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-266">[KioskDeleteDownloadsOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#kioskdeletedownloadsonexit) - Delete files downloaded as part of kiosk session when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-267">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) — Включение кнопки "Показать пароль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-267">[PasswordRevealEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordrevealenabled) - Enable the Password reveal button.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-268">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) — Запрет установки объекта BHO для перенаправления несовместимых сайтов из Internet Explorer в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-268">[RedirectSitesFromInternetExplorerPreventBHOInstall](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerpreventbhoinstall) - Prevent install of the BHO to redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-269">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) — Перенаправление несовместимых сайтов из Internet Explorer в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-269">[RedirectSitesFromInternetExplorerRedirectMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#redirectsitesfrominternetexplorerredirectmode) - Redirect incompatible sites from Internet Explorer to Microsoft Edge.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-270">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) — Настройка распознавания речи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-270">[SpeechRecognitionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#speechrecognitionenabled) - Configure Speech Recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-271">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) - Включение функции захвата веб-страниц в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-271">[WebCaptureEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcaptureenabled) - Enable the web capture feature in Microsoft Edge.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-272">Политика устарела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-272">Deprecated Policy</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-273">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) — Настройка взаимодействия с новой вкладкой Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-273">[NewTabPageSetFeedType](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype) - Configure the Microsoft Edge new tab page experience.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-274">Устаревшая политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-274">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-275">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) — Повторное включение устаревших функций веб-платформы на ограниченное время (устарело).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-275">[EnableDeprecatedWebPlatformFeatures](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures) - Re-enable deprecated web platform features for a limited time.</span></span>

<!-- end major 87 -->

## <span data-ttu-id="c4de2-276">Версия 86.0.622.43: 16 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-276">Version 86.0.622.43: October 16</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-277">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-277">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-278">Версия 86.0.622.36: 7 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-278">Version 86.0.622.36: October 7</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-279">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-279">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-280">Версия 86.0.622.31: 1 октября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-280">Version 86.0.622.31: October 1</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-281">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-281">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-282">Версия 86.0.622.28: 28 сентября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-282">Version 86.0.622.28: September 28</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-283">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-283">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-284">Версия 86.0.622.15: 14 сентября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-284">Version 86.0.622.15: September 14</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-285">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-285">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-286">Версия 86.0.622.11: 9 сентября</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-286">Version 86.0.622.11: September 9</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-287">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-287">Feature updates</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-288">Режим Internet Explorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-288">Internet Explorer mode:</span></span>**

   * <span data-ttu-id="c4de2-289">Позвольте пользователям применять пользовательский интерфейс (UI) Microsoft Edge для проверки сайтов в режиме Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-289">Let users use the Microsoft Edge User Interface (UI) to test sites in Internet Explorer mode.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-290">С Microsoft Edge версии 86 администраторы могут включить параметр пользовательского интерфейса, чтобы пользователи могли загружать вкладки в режиме Internet Explorer для тестирования или в качестве временной меры до того, как сайты будут добавлены в XML-файл списка сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-290">Beginning with Microsoft Edge version 86, administrators can enable a UI option for their users to load a tab in Internet Explorer mode for testing purposes or as a stopgap until sites are added to the site list XML.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-291">Удаление загрузки с диска с помощью диспетчера загрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-291">Delete downloads from disk using download manager.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-292">Пользователи теперь могут удалять загруженные файлы с диска, не выходя из браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-292">Users are now able to delete their downloaded files from their disk without leaving the browser.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-293">Новая функция удаления загрузок находится в контекстном меню панели загрузок или на странице загрузок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-293">The new Delete downloads functionality exists within the context menu of downloads shelf or the downloads page.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-294">Откат к предыдущей версии Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-294">Roll back to previous Microsoft Edge version.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-295">Функция отката позволяет администраторам вернуть известную хорошую версию Microsoft Edge, если у вас возникла проблема с последней версией Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-295">The rollback feature lets administrators revert to a known good version of Microsoft Edge if there's an issue in the latest version of Microsoft Edge.</span></span>
<span data-ttu-id="c4de2-296">[Подробнее](edge-learnmore-rollback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-296">[Learn more](edge-learnmore-rollback.md).</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-297">Принудительное включение синхронизации по умолчанию в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-297">Enforce enabling Sync by default across the enterprise.</span></span>**  <span data-ttu-id="c4de2-298">Администраторы могут включить синхронизацию учетных записей Azure Active Directory (Azure AD) по умолчанию с помощью политики [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-298">Administrators can enable synchronization for Azure Active Directory (Azure AD) accounts by default with the [ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-299">Обновления PDF:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-299">PDF updates:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="c4de2-300">Оглавление для PDF-документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-300">Table of contents for PDF Documents.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-301">С версии 86 в Microsoft Edge добавлена поддержка оглавления, которое позволяет пользователям легко перемещаться по PDF-документам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-301">Beginning with version 86, Microsoft Edge has added support for table of contents that lets users easily navigate through PDF documents.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4de2-302">Доступ ко всем возможностям PDF на экранах небольшого форм-фактора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-302">Access all PDF functionalities on small form factor screens.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-303">Получите доступ ко всем возможностям средства чтения PDF-файлов Microsoft Edge на устройствах с небольшим размером экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-303">Access all the capabilities of the Microsoft Edge PDF reader on devices with small screen sizes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4de2-304">Поддержка пера в качестве маркера в PDF-файлах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-304">Pen support for highlighter on PDF files.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-305">Благодаря этому обновлению пользователи могут использовать собственное цифровое перо для прямого выделения текста в PDF-файлах по аналогии с обычным маркером на листе бумаги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-305">With this update, users can use their digital pen to directly highlight text on PDF files, in the same way they would with a physical highlighter and paper.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c4de2-306">Улучшена прокрутка PDF-документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-306">Improved PDF scrolling.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-307">Теперь вы сможете наслаждаться прокруткой без запинок при просмотре длинных PDF-документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-307">You will now be able to experience stutter free scrolling while navigating through long PDF documents.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-308">Автоматическое переключение профилей в Windows 7, 8 и 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-308">Automatic profile switching on Windows 7, 8, and 8.1.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-309">Автоматическое переключение профилей, в настоящее время доступное в Microsoft Edge в Windows 10, теперь расширено и на более ранние версии Windows (Windows 7, 8 и 8.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-309">The automatic profile switching currently available in Microsoft Edge on Windows 10 is extended to downlevel Windows (Windows 7, 8,and  8.1).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-310">Дополнительные сведения см. в записи блога об [автоматическом переключении профилей](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-310">For more information, see the [automatic profile switching](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/04/30/automatic-profile-switching/) blog post.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-311">Пользователям предлагаются варианты автозаполнения при вводе поискового запроса на веб-сайте надстроек Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-311">Users will see auto complete suggestions when they start typing a search query on the Microsoft Edge Add-ons website.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-312">Автозаполнение помогает пользователям быстро завершать поисковые запросы без необходимости ввода всей строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-312">Auto complete will help users quickly complete their search query without having to type the entire string.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-313">Это удобно, так как пользователям не нужно запоминать правильное написание и они могут выбирать из доступных демонстрируемых вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-313">This will be helpful because users won't have to remember correct spellings and they can choose from the available options that are displayed.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-314">Удаление API кэша приложений HTML5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-314">Remove the HTML5 Application Cache API.</span></span>**  <span data-ttu-id="c4de2-315">С Microsoft Edge версии 86 устаревший API кэша приложений, позволяющий использовать веб-страницы в автономном режиме, удаляется из Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-315">Beginning with Microsoft Edge version 86, the legacy Application Cache API that enables offline use of web pages is being removed from Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-316">Сведения для веб-разработчиков о замене API кэша приложений на служебные сценарии доступны в [документации для веб-разработчиков](https://web.dev/appcache-removal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-316">Web Developers should review the [WebDev documentation](https://web.dev/appcache-removal/) for information on replacing  the Application Cache API with Service Workers.</span></span>  <span data-ttu-id="c4de2-317">Важно! Вы можете запросить [маркер AppCache OriginTrial](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673), позволяющий сайтам продолжать использовать устаревший API кэша приложений до Microsoft Edge версии 90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-317">Important: You can request an [AppCache OriginTrial Token](https://developers.chrome.com/origintrials/#/view_trial/1776670052997660673) that allows sites to continue to use the deprecated Application Cache API until Microsoft Edge version 90.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-318">Безопасность:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-318">Security:</span></span>**

  * <span data-ttu-id="c4de2-319">Поддержка безопасной службы DNS (DNS поверх HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-319">Secure DNS (DNS-over-HTTPS) Support.</span></span>  <span data-ttu-id="c4de2-320">С Microsoft Edge версии 86 доступны параметры для управления безопасной службой DNS на неуправляемых устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-320">Beginning with Microsoft Edge version 86, settings to control Secure DNS on un-managed devices is available.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-321">Эти параметры недоступны пользователям управляемых устройств, но ИТ-администраторы могут включать и отключать безопасную службу DNS с помощью групповой политики [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-321">These settings aren't accessible to users on managed devices, but IT admins can enable or disable Secure DNS using the [dnsoverhttpsmode](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) group policy.</span></span>


* **<span data-ttu-id="c4de2-322">Добавление настраиваемого изображения на страницу новой вкладки (NTP) с помощью групповой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-322">Add a custom image to the New Tab Page (NTP) using a group policy.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-323">С Microsoft Edge версии 86 на странице новой вкладки доступна возможность для замены стандартного изображения на настраиваемое изображение, предоставляемое пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-323">Beginning with Microsoft Edge version 86 the NTP has an option to replace the default image with a custom user-supplied image.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-324">Возможность управления свойствами этого изображения также поддерживается групповой политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-324">The ability to manage the properties of this image is also supported by the group policy.</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-325">Сопоставление настроенных сочетаний клавиш с VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-325">Match customized keyboard shortcuts to VS Code.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-326">Средства разработчика Microsoft Edge теперь поддерживают настройку сочетаний клавиш в средствах разработчика для обеспечения соответствия вашему редактору/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-326">Microsoft Edge DevTools now supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match with your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-327">(В Microsoft Edge 84 мы добавили возможность сопоставлять сочетания клавиш средств разработчика с VS Code.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-327">(In Microsoft Edge 84, we added the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code).</span></span>

* **<span data-ttu-id="c4de2-328">Замена политик [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) и [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) для более ранних версий Windows и macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-328">Replace [MetricsReportingEnabled]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInformationToImproveServices]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) policies for downlevel Windows and macOS.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-329">Эти политики не рекомендуются в Microsoft Edge версии 86 и станут устаревшими в Microsoft Edge версии 89.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-329">These policies are deprecated in Microsoft Edge version 86 and will become obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span><br>
<span data-ttu-id="c4de2-330">Эти политики заменяются политикой [Разрешить телеметрию](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) в Windows 10 и новой политикой [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) для всех остальных платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-330">These policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and the new [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-331">Это позволит пользователям управлять диагностическими данными, отправляемыми в корпорацию Майкрософт, для Windows 7, 8, 8.1 и macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-331">This will let users manage the diagnostic data that gets sent to Microsoft for Windows 7, 8, 8.1 and macOS.</span></span>

* <span data-ttu-id="c4de2-332">**Параметр файлов cookie, используемый по умолчанию: SameSite=Lax**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-332">**SameSite=Lax Cookies By Default**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-333">Чтобы повысить безопасность и конфиденциальность в Интернете, по умолчанию файлы cookie будут обрабатываться с использованием параметра [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-333">To improve web security and privacy, cookies will now default to [SameSite=Lax](https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTTP/Headers/Set-Cookie/SameSite) handling by default.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-334">Это означает, что файлы cookie будут отправляться только в основном контексте и будут пропущены в запросах, отправляемых третьим сторонам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-334">This means that cookies will only be sent in a first-party context and will be omitted for requests sent to third-parties.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-335">Это изменение может повлиять на совместимость для веб-сайтов, которым требуются файлы cookie для правильной работы сторонних ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-335">This change can cause compatibility impact on websites that require cookies for third-party resources to function correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-336">Чтобы разрешить такие файлы cookie, веб-разработчики могут помечать файлы cookie, которые должны настраиваться и отправляться в сторонних контекстах, добавив явные атрибуты `SameSite=none` и `Secure` при настройке файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-336">To permit such cookies, web developers can mark cookies which should be set from and sent to third-party contexts by adding explicit `SameSite=none` and `Secure` attributes when the cookie is set.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-337">Организации, которые хотят исключить определенные сайты из этого изменения, могут сделать это с помощью политики [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) или отказаться от изменения на всех сайтах с помощью политики [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-337">Enterprises that wish to exempt certain sites from this change can do so using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabledForDomainList](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabledfordomainlist) policy, or can opt-out of the change across all sites using the [LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled) policy.</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-338">Обновления политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-338">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-339">Новые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-339">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-340">Добавлено 19 политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-340">Nineteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-341">Скачайте обновленные административные шаблоны на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-341">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-342">Добавлены следующие новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-342">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-343">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) — блокировка доступа к указанному списку служб и целевым объектам экспорта в Коллекциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-343">[CollectionsServicesAndExportsBlockList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#collectionsservicesandexportsblocklist) - Block access to a specified list of services and export targets in Collections.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-344">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) — стандартный параметр для датчиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-344">[DefaultSensorsSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsensorssetting) - Default sensors setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-345">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) — управлять использованием API Serial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-345">[DefaultSerialGuardSetting](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultserialguardsetting) - Control use of the Serial API.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-346">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) — отправлять обязательные и необязательные диагностические данных об использовании браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-346">[DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) -  Send required and optional diagnostic data about browser usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-347">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) — разрешить доступ к средству Enterprise Mode Site List Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-347">[EnterpriseModeSiteListManagerAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enterprisemodesitelistmanagerallowed) - Allow access to the Enterprise Mode Site List Manager tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-348">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) — принудительно синхронизировать данные браузера и не показывать запрос на разрешение синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-348">[ForceSync](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcesync) - Force synchronization of browser data and do not show the sync consent prompt.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-349">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) — включить предупреждения для небезопасных форм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-349">[InsecureFormsWarningsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#insecureformswarningsenabled) - Enable warnings for insecure forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-350">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) — разрешить тестирование режима Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-350">[InternetExplorerIntegrationTestingAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationtestingallowed) - Allow Internet Explorer mode testing.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-351">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) — выберите, могут ли пользователи получать настроенные фоновые изображения и текст, предложения, уведомления и советы для служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-351">[SpotlightExperiencesAndRecommendationsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#spotlightexperiencesandrecommendationsenabled) - Choose whether users can receive customized background images and text, suggestions, notifications, and tips for Microsoft services.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-352">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) — настройка типов фона, разрешенных для макета страницы новой вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-352">[NewTabPageAllowedBackgroundTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageallowedbackgroundtypes) - Configure the background types allowed for the new tab page layout.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-353">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) — сохранять файлы cookie при закрытии Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-353">[SaveCookiesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#savecookiesonexit) - Save cookies when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-354">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) — разрешить доступ к датчиками на определенных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-354">[SensorsAllowedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsallowedforurls) - Allow access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-355">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) — блокировать доступ к датчиками на определенных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-355">[SensorsBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sensorsblockedforurls) - Block access to sensors on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-356">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) — разрешить API Serial на определенных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-356">[SerialAskForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialaskforurls) - Allow the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-357">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) — блокировать API Serial на определенных сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-357">[SerialBlockedForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#serialblockedforurls) - Block the Serial API on specific sites.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-358">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist) — заблокировать доступ к списку URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-358">[URLBlocklist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlblocklist) - Block access to a list of URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-359">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist) — определить список разрешенных URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-359">[URLAllowlist](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#urlallowlist) - Define a list of allowed URLs.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-360">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) — включение функции клиентских подсказок User-Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-360">[UserAgentClientHintsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#useragentclienthintsenabled) - Enable the User-Agent Client Hints feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-361">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) — ограничение количества снимков пользовательских данных, сохраняемых для применения в случае аварийного отката.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-361">[UserDataSnapshotRetentionLimit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#userdatasnapshotretentionlimit) - Limits the number of user data snapshots retained for use in case of emergency rollback.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-362">Устаревшие политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-362">Deprecated Policies</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-363">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) — включить отчеты с данными об использовании и сбоях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-363">[MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-364">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) — отправка сведений о сайтах для улучшения служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-364">[SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-365">Устаревшая политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-365">Obsoleted Policy</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-366">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) — включение функции безопасности TLS 1.3 для местных якорей доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-366">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-367">Изменен заголовок политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-367">Policy caption changed</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-368">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled)— включение загораживания собственного окна</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-368">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Native Window Occlusion.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-369">Изменено описание политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-369">Policy description changed</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4de2-370">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-370">AdsSettingForIntrusiveAdsSites</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#adssettingforintrusiveadssites)
- [<span data-ttu-id="c4de2-371">AllowTokenBindingForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-371">AllowTokenBindingForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls)
- [<span data-ttu-id="c4de2-372">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-372">AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-373">ApplicationGuardContainerProxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-373">ApplicationGuardContainerProxy</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy)
- [<span data-ttu-id="c4de2-374">AutoImportAtFirstRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-374">AutoImportAtFirstRun</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoimportatfirstrun)
- [<span data-ttu-id="c4de2-375">AutoOpenFileTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-375">AutoOpenFileTypes</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes)
- [<span data-ttu-id="c4de2-376">BrowserSignin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-376">BrowserSignin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#browsersignin)
- [<span data-ttu-id="c4de2-377">ClearBrowsingDataOnExit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-377">ClearBrowsingDataOnExit</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearbrowsingdataonexit) 
- [<span data-ttu-id="c4de2-378">ClickOnceEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-378">ClickOnceEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clickonceenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-379">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-379">CommandLineFlagSecurityWarningsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#commandlineflagsecuritywarningsenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-380">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-380">ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin)
- [<span data-ttu-id="c4de2-381">ConfigureShare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-381">ConfigureShare</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare)
- [<span data-ttu-id="c4de2-382">CookiesAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-382">CookiesAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#cookiesallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="c4de2-383">CustomHelpLink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-383">CustomHelpLink</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#customhelplink)
- [<span data-ttu-id="c4de2-384">DefaultCookiesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-384">DefaultCookiesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultcookiessetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-385">DefaultGeolocationSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-385">DefaultGeolocationSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultgeolocationsetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-386">DefaultImagesSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-386">DefaultImagesSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultimagessetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-387">DefaultInsecureContentSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-387">DefaultInsecureContentSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultinsecurecontentsetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-388">DefaultJavaScriptSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-388">DefaultJavaScriptSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultjavascriptsetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-389">DefaultNotificationsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-389">DefaultNotificationsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultnotificationssetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-390">DefaultPluginsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-390">DefaultPluginsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpluginssetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-391">DefaultPopupsSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-391">DefaultPopupsSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultpopupssetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-392">DefaultSearchProviderEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-392">DefaultSearchProviderEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchproviderenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-393">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-393">DefaultWebBluetoothGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebbluetoothguardsetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-394">DefaultWebUsbGuardSetting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-394">DefaultWebUsbGuardSetting</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultwebusbguardsetting)
- [<span data-ttu-id="c4de2-395">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-395">DelayNavigationsForInitialSiteListDownload</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload)
- [<span data-ttu-id="c4de2-396">DeveloperToolsAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-396">DeveloperToolsAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#developertoolsavailability)
- [<span data-ttu-id="c4de2-397">EnableSha1ForLocalAnchors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-397">EnableSha1ForLocalAnchors</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors)
- [<span data-ttu-id="c4de2-398">DownloadRestrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-398">DownloadRestrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#downloadrestrictions)
- [<span data-ttu-id="c4de2-399">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-399">EnableDeprecatedWebPlatformFeatures</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledeprecatedwebplatformfeatures)
- [<span data-ttu-id="c4de2-400">WinHttpProxyResolverEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-400">WinHttpProxyResolverEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#winhttpproxyresolverenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-401">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-401">ExperimentationAndConfigurationServiceControl</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#experimentationandconfigurationservicecontrol)
- [<span data-ttu-id="c4de2-402">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-402">ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox)
- [<span data-ttu-id="c4de2-403">ExtensionInstallForcelist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-403">ExtensionInstallForcelist</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#extensioninstallforcelist)
- [<span data-ttu-id="c4de2-404">ForceBingSafeSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-404">ForceBingSafeSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcebingsafesearch)
- [<span data-ttu-id="c4de2-405">ForceYouTubeRestrict</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-405">ForceYouTubeRestrict</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forceyoutuberestrict)
- [<span data-ttu-id="c4de2-406">HomepageIsNewTabPage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-406">HomepageIsNewTabPage</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepageisnewtabpage)
- [<span data-ttu-id="c4de2-407">HomepageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-407">HomepageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#homepagelocation)
- [<span data-ttu-id="c4de2-408">InPrivateModeAvailability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-408">InPrivateModeAvailability</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#inprivatemodeavailability)
- [<span data-ttu-id="c4de2-409">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-409">InternetExplorerIntegrationEnhancedHangDetection</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationenhancedhangdetection)
- [<span data-ttu-id="c4de2-410">InternetExplorerIntegrationLevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-410">InternetExplorerIntegrationLevel</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationlevel)
- [<span data-ttu-id="c4de2-411">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-411">InternetExplorerIntegrationSiteRedirect</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect)
- [<span data-ttu-id="c4de2-412">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-412">LegacySameSiteCookieBehaviorEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#legacysamesitecookiebehaviorenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-413">NativeWindowOcclusionEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-413">NativeWindowOcclusionEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-414">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-414">NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout)
- [<span data-ttu-id="c4de2-415">NetworkPredictionOptions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-415">NetworkPredictionOptions</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#networkpredictionoptions)
- [<span data-ttu-id="c4de2-416">NewTabPageLocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-416">NewTabPageLocation</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagelocation)
- [<span data-ttu-id="c4de2-417">NewTabPageSearchBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-417">NewTabPageSearchBox</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox)
- [<span data-ttu-id="c4de2-418">NewTabPageSetFeedType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-418">NewTabPageSetFeedType</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesetfeedtype)
- [<span data-ttu-id="c4de2-419">NonRemovableProfileEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-419">NonRemovableProfileEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nonremovableprofileenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-420">PasswordProtectionWarningTrigger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-420">PasswordProtectionWarningTrigger</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionwarningtrigger)
- [<span data-ttu-id="c4de2-421">PasswordProtectionLoginURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-421">PasswordProtectionLoginURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionloginurls)
- [<span data-ttu-id="c4de2-422">PasswordProtectionChangePasswordURL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-422">PasswordProtectionChangePasswordURL</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordprotectionchangepasswordurl)
- [<span data-ttu-id="c4de2-423">PluginsAllowedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-423">PluginsAllowedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsallowedforurls)
- [<span data-ttu-id="c4de2-424">PluginsBlockedForUrls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-424">PluginsBlockedForUrls</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#pluginsblockedforurls)
- [<span data-ttu-id="c4de2-425">PreventSmartScreenPromptOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-425">PreventSmartScreenPromptOverride</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverride)
- [<span data-ttu-id="c4de2-426">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-426">PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)
- [<span data-ttu-id="c4de2-427">ProxyMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-427">ProxyMode</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#proxymode)
- [<span data-ttu-id="c4de2-428">RegisteredProtocolHandlers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-428">RegisteredProtocolHandlers</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#registeredprotocolhandlers)
- [<span data-ttu-id="c4de2-429">RelaunchNotification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-429">RelaunchNotification</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#relaunchnotification)
- [<span data-ttu-id="c4de2-430">RestoreOnStartup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-430">RestoreOnStartup</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartup)
- [<span data-ttu-id="c4de2-431">RestoreOnStartupURLs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-431">RestoreOnStartupURLs</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restoreonstartupurls)
- [<span data-ttu-id="c4de2-432">RestrictSigninToPattern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-432">RestrictSigninToPattern</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern)
- [<span data-ttu-id="c4de2-433">SSLVersionMin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-433">SSLVersionMin</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sslversionmin)
- [<span data-ttu-id="c4de2-434">SmartScreenAllowListDomains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-434">SmartScreenAllowListDomains</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenallowlistdomains)
- [<span data-ttu-id="c4de2-435">SmartScreenEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-435">SmartScreenEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-436">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-436">SmartScreenForTrustedDownloadsEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenfortrusteddownloadsenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-437">SmartScreenPuaEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-437">SmartScreenPuaEnabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#smartscreenpuaenabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-438">SyncTypesListDisabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-438">SyncTypesListDisabled</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled)
- [<span data-ttu-id="c4de2-439">TrackingPrevention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-439">TrackingPrevention</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#trackingprevention)
- [<span data-ttu-id="c4de2-440">WebRtcLocalhostIpHandling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-440">WebRtcLocalhostIpHandling</span></span>](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webrtclocalhostiphandling)

<!-- end 86 -->

## <span data-ttu-id="c4de2-441">Версия 85.0.564.41: 25 августа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-441">Version 85.0.564.41: August 25</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-442">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-442">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-443">Версия 85.0.564.40: 21 августа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-443">Version 85.0.564.40: August 21</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-444">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-444">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-445">Версия 85.0.564.36: 17 августа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-445">Version 85.0.564.36: August 17</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-446">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-446">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-447">Версия 85.0.564.30: 10 августа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-447">Version 85.0.564.30: August 10</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-448">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-448">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-449">Версия 85.0.564.23: 3 августа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-449">Version 85.0.564.23: August 3</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-450">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-450">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

<!--- BEGIN 85 ---->
## <span data-ttu-id="c4de2-451">Версия 85.0.564.18: 28 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-451">Version 85.0.564.18: July 28</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-452">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-452">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-453">**Локальная синхронизация элементов "Избранное" и "Параметры"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-453">**On-premises synchronization of Favorites and Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-454">Теперь вы можете синхронизировать избранные элементы браузера и параметры между профилями Active Directory в собственной среде без необходимости синхронизации с облаком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-454">Now you can synchronize browser favorites and settings between Active Directory profiles within your own environment without the need for cloud sync.</span></span>

- **<span data-ttu-id="c4de2-455">Поддержка групповой политики Microsoft Edge для комбинаций "доверенный веб-сайт + приложение" для запуска без запроса подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-455">Microsoft Edge group policy support for trusting site + app combos to launch without a confirmation prompt.</span></span>** <span data-ttu-id="c4de2-456">Добавлена поддержка групповой политики, которая позволяет администраторам добавлять комбинации "доверенный веб-сайт + приложение", которые можно запускать без запроса подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-456">Group policy support added that lets administrators add site + app combos that are trusted to launch without the confirmation prompt.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-457">Это позволяет администраторам настраивать комбинации доверенных протоколов и источников данных (например, Microsoft 365), чтобы конечные пользователи могли подавить запрос на подтверждение при переходе по URL-адресу, содержащему протокол приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-457">This adds the ability for administrators to configure trusted protocol/origin combinations (such as Microsoft 365 apps) for their end-users to suppress the confirmation prompt when navigating to a URL that contains an app protocol.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-458">**Инструмент "Маркер PDF"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-458">**PDF Highlighter tool**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-459">Это средство можно добавить на панель инструментов для PDF-файлов, чтобы легко выделять важный текст.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-459">This tool can be added to the toolbar for PDFs to easily highlight important text.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-460">**Доступен API доступа к хранилищу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-460">**The Storage Access API is available**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-461">Этот API доступа к хранилищу позволяет получить доступ к основному хранилищу в стороннем контексте, когда пользователь продемонстрировал явное намерение разрешить хранилище, которое в противном случае блокируется текущей конфигурацией браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-461">The Storage Access API allows access to first-party storage in a third-party context when a user has provided a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-462">Дополнительные сведения см. в разделе [API доступа к хранилищу](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-462">For more information, see [Storage Access API](https://www.chromestatus.com/feature/5612590694662144).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-463">**Для коллекций Microsoft Edge доступна опция "Отправить в OneNote"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-463">**Send to OneNote is available for Microsoft Edge Collections**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-464">Все рады возможности отправлять информацию, собранную в Коллекциях, в OneNote, где можно добавить ее в более крупный проект и сотрудничать с другими!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-464">Everyone's excited to be able to send the information they've gathered in Collections to OneNote, where they can append it to a larger project and collaborate with others!</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-465">А еще важнее то, что в Microsoft Edge 85 вы можете отправлять контент в продукты *Office для Mac* (Word, Excel и OneNote) для учетной записи Майкрософт и Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-465">And even more importantly, in Microsoft Edge 85, you'll be able send content to *Office for Mac* products (Word, Excel, and OneNote) for both Microsoft account and Azure Active Directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-466">**обновления Средств разработчика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-466">**DevTools updates**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-467">Дополнительные сведения о перечисленных ниже обновлениях см. в статье [Новые возможности в Средствах разработчика (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-467">For details about the following updates, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 85)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/06/devtools).</span></span>

   - <span data-ttu-id="c4de2-468">Средства разработчика Microsoft Edge поддерживают эмуляцию Surface Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-468">Microsoft Edge DevTools supports Surface Duo emulation.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-469">Средства разработчика Microsoft Edge могут эмулировать Surface Duo, что позволяет вам проверить, как будет выглядеть веб-контент на устройствах с двумя экранами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-469">The Microsoft Edge DevTools can emulate the Surface Duo so you can test how your web content will look on dual-screen devices.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-470">Для включения этого эксперимента в Средствах разработчика перейдите в "Режим устройства", нажав клавиши CTRL + SHIFT + M в Windows или Command + Shift + M в macOS, а затем в раскрывающемся списке устройства выберите Surface Duo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-470">To turn on this experiment in DevTools, enter Device Mode by pressing Ctrl+Shift+M on Windows or Command+Shift+M on macOS, and then select Surface Duo from the device drop-down list.</span></span>
   - <span data-ttu-id="c4de2-471">Средства разработчика Microsoft Edge позволяют сопоставлять сочетания клавиш с VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-471">Microsoft Edge DevTools lets you match keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-472">Средства разработчика Microsoft Edge поддерживают настройку сочетаний клавиш в Средствах разработчика для обеспечения соответствия вашему редактору/IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-472">The Microsoft Edge DevTools supports customizing keyboard shortcuts in the DevTools to match your editor/IDE.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-473">В Microsoft Edge 85 мы добавляем возможность сопоставлять сочетания клавиш Средств разработчика с VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-473">In Microsoft Edge 85, we are adding the ability to match DevTools keyboard shortcuts to VS Code.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-474">Это изменение позволит повысить эффективность работы между VS Code и Средствами разработчика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-474">This change will help increase productively across VS Code and DevTools.</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-475">Обновления политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-475">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-476">Новые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-476">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-477">Добавлено 13 политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-477">Thirteen new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-478">Скачайте обновленные административные шаблоны на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-478">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-479">Добавлены следующие новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-479">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-480">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Определение списка протоколов, с помощью которых можно запустить внешнее приложение из списка источников без обращения к пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-480">[AutoLaunchProtocolsFromOrigins](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autolaunchprotocolsfromorigins) - Define a list of protocols that can launch an external application from listed origins without prompting the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-481">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URL-адреса, с которыми можно применять параметр AutoOpenFileTypes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-481">[AutoOpenAllowedForURLs](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenallowedforurls) - URLs where AutoOpenFileTypes can apply.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-482">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - Список типов файлов, которые должны автоматически открываться после скачивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-482">[AutoOpenFileTypes](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#autoopenfiletypes) - List of file types that should be automatically opened on download.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-483">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Разрешение доступа по умолчанию к поиску контекстного меню службы поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-483">[DefaultSearchProviderContextMenuAccessAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#defaultsearchprovidercontextmenuaccessallowed) - Allow default search provider context menu search access.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-484">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) — Разрешение сертификатов, подписанных с помощью SHA-1 при выдаче локальными якорями доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-484">[EnableSha1ForLocalAnchors](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enablesha1forlocalanchors) - Allow certificates signed using SHA-1 when issued by local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-485">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Отключение предупреждений о расширениях загружаемых файлов для определенных типов файлов в доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-485">[ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) - Disable download file type extension-based warnings for specified file types on domains.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-486">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Управление функцией IntensiveWakeUpThrottling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-486">[IntensiveWakeUpThrottlingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#intensivewakeupthrottlingenabled) - Control the IntensiveWakeUpThrottling feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-487">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Включение предварительной загрузки страницы новой вкладки для ускорения отрисовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-487">[NewTabPagePrerenderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpageprerenderenabled) - Enable preload of the new tab page for faster rendering.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-488">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Настройка интерфейса поля поиска на странице новой вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-488">[NewTabPageSearchBox](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#newtabpagesearchbox) - Configure the new tab page search box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-489">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Разрешение отправки оповещений пользователям, если их пароли окажутся небезопасными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-489">[PasswordMonitorAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#passwordmonitorallowed) - Allow users to be alerted if their passwords are found to be unsafe.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-490">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Разрешение использования перемещаемых копий для данных профиля Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-490">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled) - Enable using roaming copies for Microsoft Edge profile data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-491">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Настройка каталога перемещаемого профиля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-491">[RoamingProfileLocation](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilelocation) - Set the roaming profile directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-492">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Выбор наборов шифров TLS для отключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-492">[TLSCipherSuiteDenyList](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tlsciphersuitedenylist) - Specify the TLS cipher suites to disable.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-493">Устаревшие политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-493">Obsoleted policies</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-494">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Разрешение загрузки действий домена из Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-494">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) - Enable Domain Actions Download from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-495">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) — повторное включение API веб-компонентов v0 до M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-495">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-496">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Разрешение WebDriver переопределять несовместимые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-496">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies)- Allow WebDriver to Override Incompatible Policies.</span></span>

<!--- END ---->

## <span data-ttu-id="c4de2-497">Версия 84.0.522.35: 9 июля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-497">Version 84.0.522.35: July 9</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-498">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-498">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-499">Версия 84.0.522.28: 26 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-499">Version 84.0.522.28: June 26</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-500">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-500">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-501">Версия 84.0.522.26: 24 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-501">Version 84.0.522.26: June 24</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-502">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-502">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-503">Версия 84.0.522.20: 15 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-503">Version 84.0.522.20: June 15</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-504">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-504">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-505">Версия 84.0.522.15: 8 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-505">Version 84.0.522.15: June 8</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-506">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-506">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-507">Версия 84.0.522.11: 2 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-507">Version 84.0.522.11: June 2</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-508">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-508">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-509">Эта версия Microsoft Edge обеспечивает оптимизированное время скачивания списка сайтов для режима Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-509">This version of Microsoft Edge provides improved site list download times for Internet Explorer mode.</span></span>  <span data-ttu-id="c4de2-510">Мы сократили задержку скачивания для списка сайтов в режиме Internet Explorer до 0 секунд (с 60-секундного ожидания) при отсутствии кэшированного списка сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-510">We've reduced download delay for the Internet Explorer mode site list to 0 seconds (down from a 60-second wait) in the absence of a cached site list.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-511">Мы также добавили поддержку групповой политики для случаев, когда требуется задержка перехода на домашнюю страницу режима Internet Explorer, пока скачивается список сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-511">We've also added group policy support for cases when Internet Explorer mode home page navigations need to be delayed until the site list is downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-512">Дополнительные сведения см. в политике [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-512">For more information, see the [DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-513">Microsoft Edge теперь позволяет пользователям входить в браузер, если он "запущен от имени администратора" в Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-513">Microsoft Edge now allows users to sign-into the browser when it's "run as administrator" on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-514">Это помогает пользователям, использующим Microsoft Edge в Windows Server или в сценариях удаленного рабочего стола и песочницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-514">This will help customers running Microsoft Edge on Windows server or in remote-desktop and sandbox scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-515">Microsoft Edge теперь обеспечивает полную поддержку мыши в полноэкранном режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-515">Microsoft Edge now provides full mouse support when in full screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-516">Теперь с помощью мыши вы можете получить доступ к вкладкам, адресной строке и другим элементам, не выходя из полноэкранного режима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-516">Now you can use your mouse to access tabs, the address bar, and other items without having to exit full screen mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-517">Улучшение покупок в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-517">Online purchase improvement.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-518">Добавляйте собственные псевдонимы для сохраненных дебетовых и кредитных карт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-518">Add custom nicknames to saved debit or credit cards.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-519">Теперь вы можете отличать свои кредитные карты при совершении покупок в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-519">Now you can distinguish and differentiate your credit cards when making online purchases.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-520">Присвоение псевдонима для дебетовой или кредитной карты позволяет выбрать правильную карту при использовании автозаполнения для выбора способа оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-520">Nicknaming your debit or credit cards lets you choose the correct card when using autofill to select a payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-521">Протоколы TLS/1.0 и TLS/1.1 отключены по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-521">TLS/1.0 and TLS/1.1 are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-522">Для обнаружения затронутых сайтов можно установить флаг *edge://flags/#display-legacy-tls-warnings*, чтобы Microsoft Edge выводил неблокирующее уведомление "Небезопасно" при загрузке страниц, требующих устаревшие протоколы TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-522">To help discover impacted sites, you can set the *edge://flags/#display-legacy-tls-warnings* flag to cause Microsoft Edge to display a non-blocking "Not Secure" notice when loading pages that require legacy TLS protocols.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-523">Политика [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) позволяет повторно включить протокол TLS/1.0 и TLS/1.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-523">The [SSLVersionMin](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#sslversionmin) policy permits re-enabling of TLS/1.0 and TLS/1.1.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-524">Эта политика будет доступна как минимум до Microsoft Edge версии 88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-524">This policy will remain available until at least Microsoft Edge version 88.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-525">Дополнительные сведения см. в статье [Изменения, вносимые в Microsoft Edge, которые влияю на совместимость сайтов](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-525">For more information, see [Site compatibility-impacting changes coming to Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/web-platform/site-impacting-changes).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-526">Улучшения коллекций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-526">Collections improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c4de2-527">Добавлена функция заметок, позволяющая добавлять заметку или комментарий к элементу коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-527">A note capability is added that lets you add a note or comment to an item in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-528">Заметки группируются вместе и остаются прикрепленными к элементу, даже если вы сортируете элементы в коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-528">Notes are grouped together and stay attached to an item even if you sort the items in a collection.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-529">Чтобы попробовать эту новую функцию, щелкните элемент правой кнопкой мыши и выберите "Добавить заметку".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-529">To try this new feature, right-click on an item and select "Add note".</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-530">Вы можете изменить цвет фона заметок в коллекциях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-530">You can change the background color of notes in collections.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-531">Цветовую кодировку можно использовать для упорядочения информации и повышения производительности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-531">You can use color coding to help you organize information and increase productivity.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-532">Имеются заметные улучшения производительности, позволяющие экспортировать коллекции в Excel быстрее, чем в предыдущих версиях Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-532">There are noticeable performance improvements, which lets you export your collections to  Excel in less time than in previous versions of Microsoft Edge.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-533">Дополнительная поддержка API Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-533">Additional Microsoft Edge API support:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c4de2-534">API доступа к хранилищу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-534">The Storage Access API.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-535">Этот API позволяет получить доступ к основному хранилищу в стороннем контексте, когда пользователь демонстрирует явное намерение разрешить хранилище, которое в противном случае блокируется текущей конфигурацией браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-535">This API allows access to first-party storage in a third-party context when a user provides a direct intent to allow storage that would otherwise be blocked by the browser's current configuration.</span></span>

    <span data-ttu-id="c4de2-536">По мере роста значимости конфиденциальности для пользователей все чаще возникают запросы на более строгие параметры браузера, используемые по умолчанию, и параметры согласия пользователей на использование, такие как блокировка доступа ко всем сторонним хранилищам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-536">As privacy is becoming increasingly important to users, requests for stricter browser defaults and user opt-in settings like blocking all third-party storage access are increasingly common.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-537">Хотя эти параметры улучшают конфиденциальность и блокируют нежелательный доступ неизвестными или недоверенными сторонами, они могут привести к нежелательным побочным эффектам, например к блокировке доступа к содержимому, которое хочет просмотреть пользователь (например, социальные сети и внедренный мультимедийный контент).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-537">While these settings help improve privacy and block unwanted access by unknown or untrusted parties, they can have unwanted side effects such as blocking access to content the user may want to view (for example, social media and embedded media content.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="c4de2-538">API собственной файловой системы, означающий, что вы можете предоставлять сайтам разрешения на изменение файлов или папок с помощью API собственной файловой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-538">The Native File System API, which means you can give sites permissions to edit files or folders via the Native File System API.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-539">Улучшения PDF-файлов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-539">PDF improvements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c4de2-540">Чтение вслух для PDF-файлов позволяет пользователям прослушивать содержимое PDF при выполнении других важных задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-540">Read Aloud for PDF lets users listen to PDF content while carrying out other tasks that may be important for them.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-541">Это также помогает обучающимся, использующим аудиовизуальные материалы, сосредоточиться на чтении содержимого, облегчая процесс обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-541">It also helps audio visual learners focus on reading the content, making learning easier.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-542">Улучшено редактирование PDF-файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-542">PDF file editing is improved.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-543">Теперь вы можете сохранить в файле изменения, внесенные в PDF, вместо сохранения копии при каждом изменении PDF-файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-543">Now you can save an edit made to a PDF back to the file instead of saving a copy each time you edit the PDF.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-544">Microsoft Edge теперь поддерживает перевод в иммерсивном средстве чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-544">Microsoft Edge now enables Translation in the Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-545">Когда пользователь открывает представление иммерсивного средства чтения, появляется возможность перевести страницу на нужный язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-545">When a user opens the Immersive Reader view, they get the option to translate the page to their desired language.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-546">Средства разработчика поддерживают настройку сочетаний клавиш для обеспечения соответствия вашему редактору/IDE, включая VS Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-546">DevTools supports customizing keyboard shortcuts to match your editor/IDE, which includes VS Code.</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-547">Обновления политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-547">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-548">Новые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-548">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-549">Добавлено пять новых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-549">Five new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-550">Скачайте обновленные административные шаблоны на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-550">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-551">Добавлены следующие новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-551">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-552">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) — разрешает повторное включение компонента AppCache, даже если он отключен по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-552">[AppCacheForceEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#appcacheforceenabled) - Allows the AppCache feature to be re-enabled, even if it's turned off by default.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-553">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) — прокси-сервер контейнера Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-553">[ApplicationGuardContainerProxy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#applicationguardcontainerproxy) - Application Guard Container Proxy.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-554">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) — требование наличия списка сайтов в режиме предприятия перед навигацией по вкладкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-554">[DelayNavigationsForInitialSiteListDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#delaynavigationsforinitialsitelistdownload) - Require that the Enterprise Mode Site List is available before tab navigation.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-555">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled)— включить скрытие родной Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-555">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-556">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) — установка времени ожидания для навигации по вкладкам списка сайтов в режиме предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-556">[NavigationDelayForInitialSiteListDownloadTimeout](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#navigationdelayforinitialsitelistdownloadtimeout) - Set a timeout for delay of tab navigation for the Enterprise Mode Site List.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-557">Устаревшие политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-557">Deprecated policies</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-558">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) — разрешение страницам отправлять синхронные запросы XHR при удалении страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-558">[AllowSyncXHRInPageDismissal](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsyncxhrinpagedismissal) - Allow pages to send synchronous XHR requests during page dismissal.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-559">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) — определяет, используется ли встроенное средство проверки сертификатов для проверки сертификатов серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-559">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-560">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) — включение более строгой обработки для смешанного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-560">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-561">Устаревшая политика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-561">Obsoleted policy</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-562">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) — принудительный запуск сетевого кода в процессе браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-562">[ForceNetworkInProcess](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcenetworkinprocess) - Force networking code to run in the browser process.</span></span>

<!-- end 84 -->

## <span data-ttu-id="c4de2-563">Версия 83.0.478.44: 1 июня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-563">Version 83.0.478.44: June 1</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-564">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-564">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-565">Версия 83.0.478.37: 20 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-565">Version 83.0.478.37: May 20</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-566">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-566">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-567">Версия 83.0.478.33: 15 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-567">Version 83.0.478.33: May 15</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-568">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-568">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-569">Версия 83.0.478.28: 7 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-569">Version 83.0.478.28: May 7</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-570">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-570">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-571">Версия 83.0.478.25: 4 мая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-571">Version 83.0.478.25: May 4</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-572">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-572">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-573">Версия 83.0.478.18: 27 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-573">Version 83.0.478.18: April 27</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-574">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-574">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-575">Версия 83.0.478.13: 22 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-575">Version 83.0.478.13: April 22</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-576">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-576">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-577">Усовершенствования фильтра SmartScreen в Microsoft Defender: реализован ряд улучшений службы фильтра SmartScreen в Microsoft Defender, включая улучшенную защиту от вредоносных сайтов с перенаправлением при загрузке и блокирование фреймов верхнего уровня, полностью заменяющее вредоносные сайты страницей безопасности фильтра SmartScreen в Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-577">Microsoft Defender SmartScreen improvements: Made several improvements to the Microsoft Defender SmartScreen service, such as improved protection from malicious sites that redirect when loading, and top-level frame blocking, which completely replaces malicious sites with the Microsoft Defender SmartScreen safety page.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-578">Функция блокирования фрейма верхнего уровня запрещает воспроизведение звука и других данных мультимедиа с вредоносного сайта, за счет чего повышается удобство и снижается путаница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-578">The top-level frame blocking prevents audio and other media from the malicious site from playing which gives an easier and less confusing experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-579">Пользователи теперь могут исключить некоторые файлы cookie из автоматического удаления при закрытии браузера. Эта возможность добавлена на основе отзывов пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-579">In response to user feedback, users can now exempt certain cookies from automatically clearing when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-580">Этот вариант пригодится, если пользователи не хотят выходить с определенного сайта, но при этом хотят удалить все остальные файлы cookie при закрытии браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-580">This option is helpful if there's a site that users don't want to be signed out of, but still want to have all the other cookies cleared when the browser closes.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-581">Чтобы использовать эту функцию, перейдите по адресу *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* и включите переключатель "Файлы cookie и другие данные сайтов".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-581">To use this feature, go to *edge://settings/clearBrowsingDataOnClose* and enable the "Cookies and other site data" toggle.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-582">Теперь доступна функция автоматического переключения профилей для более удобного доступа к рабочему содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-582">Automatic Profile Switching is now available to help you get to your work content more easily across profiles.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-583">Если на работе вы используете несколько профилей, можно проверить работу этой функции: достаточно зайти с личным профилем на сайт, на котором требуется проверка подлинности с рабочей или учебной учетной записью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-583">If you use multiple profiles at work, you can check it out by navigating to a site requiring authentication from your work or school account while on your personal profile.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-584">Когда мы обнаружим изменение, вы получите предложение переключиться на рабочий профиль, чтобы получить доступ к сайту, не проходя проверку подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-584">When we detect a change, you will receive a prompt to switch to your work profile to access that site without having to authenticate to it.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-585">Когда вы выберете рабочий профиль, на который нужно переключиться, веб-сайт откроется в вашем рабочем профиле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-585">When you choose the work profile you want to switch to, the website will open in your work profile.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-586">Надеемся, что такой подход поможет вам отделить рабочие данные от личных и удобнее получать доступ к рабочему содержимому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-586">This profile switching capability will help you keep your work and personal data separate and help you get to your work content more effortlessly.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-587">Если вы не хотите, чтобы эта функция предлагала вам переключить профиль, можно выбрать "Больше не спрашивать", тогда эти запросы не будут отображаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-587">If you don't want the feature to prompt you to switch profiles, you can choose the don't ask me again option and it will get out of your way.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-588">Улучшения функции коллекций:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-588">Collections feature improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-589">Можно перетаскивать элементы в коллекцию, не открывая ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-589">You can use drag and drop to add an item to a collection without opening the collection.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-590">При перетаскивании можно выбрать место в списке коллекции, в которое нужно поместить элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-590">During the drag and drop you can also choose a location in the collection list where you want to put the item.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-591">Можно добавлять сразу несколько элементов в коллекцию, а не только по одному.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-591">You can add multiple items to a collection instead of adding one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-592">Чтобы добавить несколько элементов, выделите их и перетащите в коллекцию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-592">To add multiple items, select the items and then drag them to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-593">Также можно выделить элементы, щелкнуть их правой кнопкой мыши и выбрать коллекцию, в которую нужно их поместить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-593">Or you can select the items, right-click and then pick the collection where you want the items.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-594">Можно добавить все вкладки в окне Edge в коллекцию без необходимости добавлять их по отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-594">You can add all the tabs in an Edge window into a new collection without adding them individually.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-595">Чтобы добавить все вкладки, щелкните любую вкладку правой кнопкой мыши и выберите "Добавить все вкладки в новую коллекцию".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-595">To add all the tabs, right-click on any tab and choose "Add all tabs to a new collection".</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-596">Теперь доступна синхронизация расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-596">Extension sync is now available.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-597">Можно синхронизировать расширения на всех устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-597">You can now sync your extensions across all your devices!</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-598">С Microsoft Edge синхронизируются расширения из Microsoft Store и Chrome Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-598">Extensions from both the Microsoft and Chrome Stores will sync with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-599">Чтобы использовать эту функцию, щелкните многоточие (**…**) в строке меню и выберите **Параметры**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-599">To use this feature: Click the ellipses (**…**) on the menu bar, select **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-600">Щелкните **Синхронизация** в вашем профиле, чтобы открыть варианты синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-600">Under Your profile, click **Sync** to see the Sync options.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-601">Используйте переключатель в разделе **Профили/Синхронизация**, чтобы включить расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-601">Under **Profiles/Sync** use the toggle to enable Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-602">Можно отключить синхронизацию расширений с помощью групповой политики [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-602">You can use the [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) group policy to disable syncing of extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-603">Улучшено сообщение на странице управления загрузкой для заблокированных небезопасных загруженных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-603">Improved the message on the Downloads management page for insecure downloads that have been blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-604">Усовершенствования иммерсивного средства чтения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-604">Immersive Reader improvements:</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-605">добавлена поддержка наречий в инструменте иммерсивного средства чтения "Части речи".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-605">Added support for Adverbs in the Parts of Speech experience we have in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-606">При чтении статьи с помощью иммерсивного средства чтения откройте средства проверки правописания и выберите наречия в разделе "Части речи", чтобы выделить все наречия на странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-606">While reading an article within the Immersive Reader, open the Grammar Tools and switch on Adverbs within Parts of Speech to highlight all the adverbs on the page.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c4de2-607">Добавлена возможность выбрать любое содержимое на веб-странице и открыть его в иммерсивном средстве чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-607">Added the ability to select any content on a webpage and open it in Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-608">Эта возможность позволяет пользователям использовать иммерсивное средство чтения, а также все средства обучения, такие как "Выделение строк" и "Прочесть вслух", на всех веб-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-608">This ability enables users to use the Immersive Reader and all the Learning Tools, such as Line Focus and Read Aloud, across all websites.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-609">Неправильно введенный пользователями URL-адрес поможет исправить средство для исправления ссылок, которое корректирует узел и поисковый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-609">Link doctor provides host correction and a search query to the users when they mistype a URL.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-610">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-610">For example:</span></span> <br>
<span data-ttu-id="c4de2-611">Пользователь по ошибке вводит "powerbi" как "powerbbi".com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-611">A user mistypes "powerbi as "powerbbi".com.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-612">Средство для исправления ссылок предложит вариант "powerbi".com в качестве откорректированного варианта и создаст ссылку на поиск "powerbbi" на случай, если пользователь ищет что-то другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-612">Link doctor will suggest "powerbi".com as a correction and create a link to search for "powerbbi" in case the user is looking for something different.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-613">Разрешите пользователям сохранять свое решение о запуске внешний протокол для определенного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-613">Allow users to save their decision to launch an external protocol for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-614">Чтобы включить или отключить эту функцию, пользователи могут настроить политику [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-614">Users can configure the [ExternalProtocolDialogShowAlwaysOpenCheckbox]( https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#externalprotocoldialogshowalwaysopencheckbox) policy to enable or disable this feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-615">Microsoft Edge можно задать в качестве браузера по умолчанию непосредственно в **параметрах** Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-615">Users can set Microsoft Edge as their default browser directly from Microsoft Edge **Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-616">Эта возможность упрощает для пользователей изменение браузера, используемого по умолчанию,— можно сделать это из самого браузера вместо того, чтобы искать эту возможность в параметрах операционной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-616">This capability makes it easier for users to change their default browser, within the context of the browser itself, instead of having to search through the operating system settings.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-617">Чтобы использовать эту функцию, перейдите на *edge://settings/defaultBrowser* и нажмите **Сделать браузером по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-617">To use this feature, go to *edge://settings/defaultBrowser* and click **Make default**.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-618">Несколько обновлений средств разработчика, в том числе новая удаленная поддержка отладки, улучшения пользовательского интерфейса и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-618">Several DevTools updates, including new remote debugging support, UI improvements, and more.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-619">Дополнительные сведения см. в статье [Новые возможности средств разработчика (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-619">For more information, see [What's New In DevTools (Microsoft Edge 83)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide-chromium/whats-new/2020/03/devtools).</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-620">Обновления политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-620">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-621">Новые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-621">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-622">Добавлено 15 новых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-622">15 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-623">Скачайте обновленные административные шаблоны на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-623">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-624">Добавлены следующие новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-624">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-625">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) — разрешить игру "Серфинг".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-625">[AllowSurfGame](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowsurfgame) - Allow surf game.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-626">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) — настроить список сайтов, для которых Microsoft Edge попытается установить привязку токена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-626">[AllowTokenBindingForUrls](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#allowtokenbindingforurls) - Configure the list of sites for which Microsoft Edge will attempt to establish a Token Binding with.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-627">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) — блокировать всю рекламу в результатах поиска Bing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-627">[BingAdsSuppression](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#bingadssuppression) - Block all ads on Bing search results.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-628">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) — определяет, используется ли встроенное средство проверки сертификатов для проверки сертификатов серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-628">[BuiltinCertificateVerifierEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#builtincertificateverifierenabled) - Determines whether the built-in certificate verifier will be used to verify server certificates.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-629">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) — очистка кэшированных изображений и файлов при закрытии Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-629">[ClearCachedImagesAndFilesOnExit](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#clearcachedimagesandfilesonexit) - Clear cached images and files when Microsoft Edge closes.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-630">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) — настройка возможностей общего доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-630">[ConfigureShare](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureshare) - Configure the Share experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-631">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) — удаление данных старого браузера при миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-631">[DeleteDataOnMigration](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#deletedataonmigration) - Delete old browser data on migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-632">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) — управление режимом DNS по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-632">[DnsOverHttpsMode](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpsmode) - Control the mode of DNS-over-HTTPS.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-633">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) — настройка шаблона URI нужного сопоставителя DNS по протоколу HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-633">[DnsOverHttpsTemplates](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#dnsoverhttpstemplates) - Specify URI template of desired DNS-over-HTTPS resolver.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-634">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) — разрешить пользователям настраивать семейную безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-634">[FamilySafetySettingsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#familysafetysettingsenabled) - Allow users to configure Family safety.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-635">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) — разрешить варианты поиска локальных поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-635">[LocalProvidersEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#localprovidersenabled) - Allow suggestions from local providers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-636">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) — разрешить прокрутку до текста, указанного во фрагментах URL-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-636">[ScrollToTextFragmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#scrolltotextfragmentenabled) - Enable scrolling to text specified in URL fragments.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-637">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) — разрешить или запретить создание снимков экрана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-637">[ScreenCaptureAllowed](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#screencaptureallowed) - Allow or deny screen capture.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-638">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) — настройка списка типов, исключенных из синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-638">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) - Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-639">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled)— включить скрытие родной Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-639">[NativeWindowOcclusionEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#nativewindowocclusionenabled) - Enable Hiding of Native Windows.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-640">Политика устарела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-640">Deprecated policy</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-641">Следующая политика продолжит работать в этом выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-641">The following policy will continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-642">Она станет устаревшей в будущем выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-642">It will become "obsolete" in a future release.</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-643">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) — включение скачивания действий с доменами в Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-643">[EnableDomainActionsDownload](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#enabledomainactionsdownload) Enable Domain Actions Download from Microsoft</span></span>

<!--  end 83 -->

## <span data-ttu-id="c4de2-644">Версия 81.0.416.60: 20 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-644">Version 81.0.416.60: April 20</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-645">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-645">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-646">Версия 81.0.416.58: 17 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-646">Version 81.0.416.58: April 17</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-647">Обновления для системы безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-647">Security updates.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-648">Версия 81.0.416.50: 10 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-648">Version 81.0.416.50: April 10</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-649">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-649">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-650">Версия 81.0.416.45: 3 апреля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-650">Version 81.0.416.45: April 3</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-651">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-651">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-652">Версия 81.0.416.41: 30 марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-652">Version 81.0.416.41: March 30</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-653">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-653">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-654">Версия 81.0.416.34: 17 марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-654">Version 81.0.416.34: March 17</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-655">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-655">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-656">Версия 81.0.416.31: 12 марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-656">Version 81.0.416.31: March 12</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-657">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-657">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-658">Версия 81.0.416.28: 9 марта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-658">Version 81.0.416.28: March 9</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-659">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-659">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-660">Версия 81.0.416.20: 28 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-660">Version 81.0.416.20: February 28</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-661">Исправлены ошибки и проблемы с производительностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-661">Fixed various bugs and performance issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-662">Версия 81.0.416.12: 20 февраля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-662">Version 81.0.416.12: February 20</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-663">Обновления компонентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-663">Feature updates</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-664">Стали доступны коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-664">Collections is now available.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-665">Чтобы начать работу, щелкните значок "Коллекции" рядом с адресной строкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-665">You can get started by clicking the Collections icon next to the address bar.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-666">Откроется область "Коллекции", где можно создавать, редактировать и просматривать коллекции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-666">This action opens the Collections pane where you can create, edit, and view Collections.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-667">Мы создали Коллекции на основе ваших действий в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-667">We designed Collections based on what you do on the web.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-668">Если вы покупатель, путешественник, преподаватель или учащийся, Коллекции помогут вам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-668">If you're a shopper, a traveler, a teacher, or a student, Collections can help.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-669">[Подробнее](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-669">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2019/12/09/improvements-collections-sync-microsoft-edge/#LuDPRDUDCgdgdOVt.97).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-670">Разрешение удаления (скрытие с панели инструментов) кнопки "Коллекции" с панели инструментов Microsoft Edge для согласованности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-670">Allow the removal (Hide from toolbar) of the Collections button from the Microsoft Edge toolbar for consistency.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-671">Автоматический вход локальной учетной записи Active Directory будет использоваться только для организаций, включивших его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-671">On-prem Active Directory account auto sign in will only be targeted to organizations that turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-672">Если пользователи уже выполнили вход с помощью локальной учетной записи AD, им будет доступна возможность выхода из нее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-672">If users were already signed in with an on-prem AD account, they will now be able to sign out of it.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-673">Теперь пользователи будут автоматически входить только с помощью основной учетной записи своей операционной системы, если это учетная запись Майкрософт или Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-673">Now, users will only be automatically signed in with the primary account on their operating system if it is a Microsoft account or an Azure Active Directory  account.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-674">Администраторы могут включить автоматический вход с использованием локальной учетной записи AD с помощью политики ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-674">Admins can enable auto sign in with an on-prem AD account using the ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-675">Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-675">Application Guard.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-676">Поддержка расширений теперь доступна в контейнере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-676">Extensions support now available in the container.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-677">Добавлено сообщение для пользователей о том, что Internet Explorer не установлен, когда они переходят на страницу, настроенную для открытия в режиме Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-677">Added a message to inform users that Internet Explorer isn't installed when they navigate to a page that is configured to open in Internet Explorer mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-678">В средствах разработчика Microsoft Edge обновлен инструмент трехмерного представления с добавлением новой функции для отладки контекста стопки z-index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-678">Updated the 3D View tool in Microsoft Edge DevTools with a new feature to help debug z-index stacking context.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-679">Трехмерное представление демонстрирует глубину модели DOM с помощью цвета и стопки, а представление z-Index помогает изолировать разные контексты стопки страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-679">3D View shows a representation of the DOM (Document Object Model) depth using color and stacking, and the z-Index view helps you isolate the different stacking contexts of your page.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-680">[Подробнее](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-680">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/23/debug-z-index-3d-view-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-681">Локализованы средства разработчика F12 на 10 новых языках, и теперь они будут соответствовать языку, используемому в браузере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-681">Localized the F12 Dev tools in 10 new languages, so they will match the language used in the rest of the browser.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-682">[Подробнее](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-682">[Learn more](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/02/04/localizing-edge-devtools/).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-683">Добавлена поддержка воспроизведения Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-683">Added support for Dolby Vision playback.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-684">В Windows 10 сборки 17134 (обновление за апрель 2018 г.) с поддержкой Dolby Vision веб-сайты могут отображать контент Dolby Vision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-684">On Dolby Vision-enabled Windows 10 Build 17134 (April 2018 Update), websites can show Dolby vision content.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-685">Узнайте, как включить контент Dolby Vision в [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-685">See how to enable Dolby Vision content from [Netflix](https://help.netflix.com/en/node/42384).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-686">Microsoft Edge теперь может определять и удалять дубликаты избранного, а также объединять папки с одинаковыми именами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-686">Microsoft Edge can now identify and remove duplicate favorites and merge folders with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-687">Чтобы получить доступ к инструменту, щелкните звезду на панели инструментов браузера и выберите "Удалить дубликаты избранного".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-687">To access the tool, click the star on the browser's toolbar and select "Remove duplicate favorites".</span></span>  <span data-ttu-id="c4de2-688">Вы сможете подтвердить изменения, и все обновления в папке "Избранное" будут синхронизированы на других устройствах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-688">You will be able to confirm changes and any updates to your favorites will be synced across devices.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-689">Пользователи сообщили нам, что сложно отличить обычное окно браузера в темном режиме от окна InPrivate, так как для обоих окон используется темное обрамление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-689">We heard from users it can be difficult to distinguish a normal browsing window in dark theme from an InPrivate window since both window frames are dark.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-690">Новый сплошной синий значок InPrivate в правом верхнем углу помогает пользователям убедиться в использовании режима InPrivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-690">The new solid InPrivate blue pill in the top right corner helps reassure users they are browsing InPrivate.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-691">Открытие внешних ссылок в правильном профиле браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-691">Open external links in the correct browser profile.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-692">Выберите профиль по умолчанию для ссылок, открываемых во внешних приложениях, на странице *edge://settings/multiProfileSettings*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-692">Select a default profile for links opened for external apps to open in from *edge://settings/multiProfileSettings*.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-693">Добавлено предупреждение для пользователей, входящих в профиль браузера с учетной записью после ранее выполненного входа с помощью другой учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-693">Added a warning to alert users who sign into a browser profile with an account after being previously signed in with another account.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-694">Это помогает предотвратить непреднамеренное объединение данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-694">This will help prevent unintentional data merging.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-695">Если вы сохранили карты оплаты в своей учетной записи Майкрософт, их можно использовать в Microsoft Edge при заполнении форм платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-695">If you have payment cards saved in your Microsoft account, you can use them in Microsoft Edge while filling out payment forms.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-696">Карты из вашей учетной записи Майкрософт будут синхронизированы на других компьютерах, а все сведения будут предоставляться веб-сайту после двухфакторной проверки подлинности (код CVC и ваше удостоверение Майкрософт). Для дополнительного удобства вы можете безопасно сохранить копию карты на устройстве во время проверки подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-696">The cards in your Microsoft account will sync across desktop devices and the full details will be shared with the website after two-factor authentication (CVC code and your Microsoft identity.) For further convenience, you can choose to securely save a copy of the card on the device during authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-697">Выделение строк предназначено для пользователей, которые хотят сосредоточиться на ограниченной части содержимого при чтении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-697">Line Focus is designed for users who like to focus on a limited part of the content as they read.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-698">Эта функция позволяет пользователям сосредоточиться на 1, 3 или 5 строках и затемняет остальную страницу, чтобы не отвлекать пользователей при чтении. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-698">It lets users keep the focus on 1, 3 or 5 lines at a time and dims out the rest of the page to let users read without distraction.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-699">Пользователи могут прокручивать страницы с помощью касания или клавиш со стрелками, и фокус смещается соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-699">Users can scroll using touch or arrow keys and the focus shifts accordingly.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-700">Браузер Microsoft Edge теперь интегрирован с Windows Speller на платформах Windows 8.1 и более поздних версий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-700">Microsoft Edge is now integrated with Windows Speller on Windows platforms 8.1 and above.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-701">Эта интеграция обеспечивает дополнительную языковую поддержку с доступом к словарям дополнительных языков и возможностью использования настраиваемых словарей Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-701">This integration provides greater language support, with access to more language dictionaries and the ability to use Windows custom dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-702">От пользователей не требуются дополнительные действия при добавлении языка в языковых параметрах ОС, а переключатель проверки правописания включен в параметрах Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-702">There is no further action needed from the users when a language has been added in the OS language settings and a language spellcheck toggle is enabled in Microsoft Edge settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-703">Когда PDF-документы открываются в Microsoft Edge, пользователи могут создавать выделение, изменять цвет и удалять выделение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-703">When PDF documents are opened using Microsoft Edge, users will now be able to create highlights, change color, and delete highlights.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-704">Это помогает в дальнейшем ссылаться на важные части документа при совместной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-704">This helps in referencing important parts of the document later, and for collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-705">При загрузке длинных PDF-документов, оптимизированных для Интернета, просматриваемые пользователем страницы загружаются быстрее, одновременно с загрузкой остального документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-705">When loading long PDF documents that have been optimized for web, the pages being viewed by the user will be loaded faster, parallelly, while the rest of the document is loading.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-706">Стало проще запустить средство иммерсивного чтения для веб-сайта с помощью клавиши F9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-706">Now it's easier to start the Immersive Reader for a website by just pressing the F9 key.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-707">Стало проще запустить функцию "Прочесть вслух" с помощью сочетания клавиш (CTRL+SHIFT+U).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-707">Now it's easier to start Read Aloud by using a keyboard shortcut (Ctrl + Shift + U).</span></span>

### <span data-ttu-id="c4de2-708">Обновления политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-708">Policy updates</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-709">Новые политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-709">New policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-710">Добавлено 12 новых политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-710">12 new policies were added.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-711">Скачайте обновленные административные шаблоны на [целевой странице Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-711">Download the updated Administrative Templates from the [Microsoft Edge Enterprise landing page](https://aka.ms/EdgeEnterprise).</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-712">Добавлены следующие новые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-712">The following new policies were added.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-713">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) — включение внешней проверки подлинности для InPrivate и гостевых профилей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-713">[AmbientAuthenticationInPrivateModesEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#ambientauthenticationinprivatemodesenabled) - Enable Ambient Authentication for InPrivate and Guest profiles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c4de2-714">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) — разрешение запускать Audio Sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-714">[AudioSandboxEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#audiosandboxenabled) - Allow the audio sandbox to run.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-715">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) — использование политики источника ссылки no-referrer-when-downgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-715">[ForceLegacyDefaultReferrerPolicy](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#forcelegacydefaultreferrerpolicy) - Use a default referrer policy of no-referrer-when-downgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-716">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) — включение глобального кэша HTTP-авторизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-716">[GloballyScopeHTTPAuthCacheEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#globallyscopehttpauthcacheenabled) - Enable globally scoped HTTP auth cache.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-717">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) — разрешение импорта расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-717">[ImportExtensions](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importextensions) - Allow importing of extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-718">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) — разрешение импорта файлов cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-718">[ImportCookies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importcookies) - Allow importing of Cookies.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-719">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) — разрешение импорта ярлыков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-719">[ImportShortcuts](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#importshortcuts) - Allow importing of shortcuts.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-720">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) — указание, как будут действовать переходы в пределах страницы на ненастроенные сайты, начинаемые со страниц в режиме Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-720">[InternetExplorerIntegrationSiteRedirect](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#internetexplorerintegrationsiteredirect) - Specify how "in-page" navigations to unconfigured sites behave when started from Internet Explorer mode pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-721">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled) — включение поставщика Поиска (Майкрософт) для бизнеса в омнибоксе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-721">[OmniboxMSBProviderEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#omniboxmsbproviderenabled) - Enable Microsoft Search for Business provider in omnibox.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c4de2-722">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) — включение более строгой обработки для смешанного контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-722">[StricterMixedContentTreatmentEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#strictermixedcontenttreatmentenabled) - Enable stricter treatment for mixed content.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-723">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) — включение функции безопасности TLS 1.3 для местных якорей доверия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-723">[TLS13HardeningForLocalAnchorsEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#tls13hardeningforlocalanchorsenabled) - Enable a TLS 1.3 security feature for local trust anchors.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-724">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) — настройка автоматического входа с помощью учетной записи домена Active Directory при отсутствии учетной записи домена Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-724">[ConfigureOnPremisesAccountAutoSignIn](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#configureonpremisesaccountautosignin) - Configure automatic sign in with an Active Directory domain account when there is no Azure AD domain account.</span></span>

#### <span data-ttu-id="c4de2-725">Устаревшие политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-725">Deprecated policies</span></span>

<span data-ttu-id="c4de2-726">В этом выпуске продолжают действовать следующие политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-726">The following policies continue to work in this release.</span></span> <span data-ttu-id="c4de2-727">Они станут устаревшими в будущем выпуске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-727">They will become "obsolete" in a future release.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4de2-728">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) — повторное включение API веб-компонентов v0 до M84.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-728">[WebComponentsV0Enabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webcomponentsv0enabled) - Re-enable Web Components v0 API until M84.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4de2-729">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) — разрешение WebDriver переопределять несовместимые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-729">[WebDriverOverridesIncompatiblePolicies](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#webdriveroverridesincompatiblepolicies) - Allow WebDriver to Override Incompatible.</span></span>

## <span data-ttu-id="c4de2-730">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-730">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4de2-731">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4de2-731">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
