---
title: Обзор каналов Microsoft Edge
ms.author: srugh
author: srugh
manager: seanlynd
ms.date: 01/13/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Обзор каналов Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: b9a2190fdff860d9bacf975882469d936891973f
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11617809"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-edge-channels"></a>Обзор каналов в Microsoft Edge

Одним из преимуществ следующей версии Microsoft Edge является то, что корпорация Майкрософт может предоставлять новые функции на регулярной основе. Тем не менее, как администратору, который развертывает Microsoft Edge для пользователей в вашей организации, вам может потребоваться расширенный контроль над частотой получения новых функций вашими пользователями. Корпорация Майкрософт предлагает четыре варианта или «канала» для управления частотой добавления новых функций в Microsoft Edge. Ниже представлен обзор этих четырех вариантов.

Дополнительные сведения о поддержке для каждого канала см. в статье [Жизненный цикл Microsoft Edge](/deployedge/microsoft-edge-support-lifecycle)
  
> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.

## <a name="channel-overview"></a>Обзор каналов

|Канал|Основная цель|Частота добавления новых функций|Поддерживается?|
|:---:|---|:---:|:---:|
|[Stable](#stable-channel)|Широкое развертывание|~6 недель|Да|
|[Beta](#beta-channel)|Показательная проверка внутри организации|~6 недель|Да|
|[Dev](#dev-channel)|Планирование и разработка|Еженедельно|Нет|
|[Canary](#canary-channel)|Новейшее содержимое|Ежедневно|Нет|

Выбор канала обновлений для развертывания на устройствах пользователей зависит от нескольких факторов, таких как количество бизнес-приложений, которые нужны пользователям и требуют тестирования при каждом выпуске обновленной версии Microsoft Edge. Чтобы вам было проще определиться, ознакомьтесь со следующей информацией о четырех каналах обновлений, доступных для Microsoft Edge.

### <a name="stable-channel"></a>Стабильный канал

Стабильный канал предназначен для широкого развертывания в организации и подойдет большинству пользователей. Это самый стабильный канал, который является результатом стабилизации набора функций, доступного в предшествующем выпуске в канале Beta. Новые функции выпускаются приблизительно каждые 6 недель. Обновления системы безопасности и исправления выпускаются по мере необходимости. Выпуск стабильного канала обслуживается до появления следующего выпуска в этом канале.

### <a name="beta-channel"></a>Канал Beta

Канал Beta предназначен для развертывания в рабочей среде организации для показательной выборки пользователей. Это поддерживаемый выпуск, и каждый выпуск в канале Beta обслуживается до появления следующего выпуска в этом канале. Это отличная возможность убедиться в корректной работе функций в вашей среде, а в случае обнаружения проблемы ее можно устранить до публикации выпуска в канале Stable. Новые функции выпускаются приблизительно каждые 6 недель. Обновления системы безопасности и исправления выпускаются по мере необходимости.

### <a name="dev-channel"></a>Канал Dev

Канал Dev призван помочь в планировании и разработке новейших возможностей Microsoft Edge, но выпуски в нем отличаются более высоким качеством, чем в канале Canary. Это возможность ознакомиться с ранней версией готовящихся к выпуску функций и подготовиться к следующему выпуску в канале Beta.

### <a name="canary-channel"></a>Канал Canary

Выпуски в канале Canary выходят ежедневно и содержат самые новые функции. Если вы хотите получить доступ к новейшим возможностям, то в первую очередь они появляются в этом канале. Из-за высокой частоты выпусков со временем возникнут проблемы, поэтому, если вы используете выпуски в канале Canary, следует параллельно установить выпуск из другого канала.

## <a name="see-also"></a>Статьи по теме

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Загрузки из канала](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
