---
title: Доступ к старой версии Microsoft Edge
ms.author: jtkim
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 02/05/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Узнайте, как получить доступ к устаревшей версии Microsoft Edge.
ms.openlocfilehash: 00f4a29c9a2bed137b339c8b5ef43eb213d33ee4
ms.sourcegitcommit: 16a92a51560fdba6f6480e4533453348f026c7ef
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "11313899"
---
# Получение доступа к устаревшей версии Microsoft Edge после установки новой версии Microsoft Edge

Устаревшая версия Microsoft Edge перестанет получать обновления для системы безопасности 9 марта 2021 г. Вы сможете получать доступ к устаревшей версии Microsoft Edge до 13 апреля. Дополнительные сведения см. в [записи блога](https://aka.ms/EdgeLegacyEOS) команды разработчиков продукта Microsoft Edge.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge из [стабильного канала](microsoft-edge-channels.md).

Хотя в большинстве организаций рекомендуется заменить устаревшую версию Microsoft Edge новой версией, есть несколько ситуаций, в которых пользователям потребуется доступ к обеим версиям. Например:

- Служба поддержки и техническая поддержка, взаимодействующие с пользователями, применяющими любую или обе версии Microsoft Edge.
- Разработчики, поддерживающие пользователей, которые применяют любую или обе версии Microsoft Edge.

> [!IMPORTANT]
> Использование устаревшей версии Microsoft Edge параллельно с новой версией Microsoft Edge не рекомендуется для рабочей среды. Эту конфигурацию следует использовать только в определенных случаях, когда требуется тестирование с обеими версиями браузера.
>
> Поддержка классического приложения устаревшей версии Microsoft Edge будет прекращена 9 марта 2021 г. Вместо него будет использоваться новая версия Microsoft Edge. Это означает, что устаревшая версия Microsoft Edge не будет получать обновления для системы безопасности после этой даты. Это изменение применяется ко всем интерфейсам, работающим в классическом приложении устаревшей версии Microsoft Edge. [Подробнее](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-365-blog/microsoft-365-apps-say-farewell-to-internet-explorer-11-and/ba-p/1591666).

## Перед началом работы
> [!NOTE]
> С Windows 10 версии 20H2 устаревшая версия Microsoft Edge отсутствует. Начиная с этой версии Windows 10 параллельная работа не поддерживаются.

Процедуры, приведенные в этой статье, относятся к системам, на которых установлены последние обновления системы безопасности. После установки новой версии Microsoft Edge старая версия (устаревшая версия Microsoft Edge) будет скрыта. По умолчанию при попытке запуска старой версии Microsoft Edge будет открываться новая версия Microsoft Edge. В этой статье описано, как продолжить использование устаревшей версии Microsoft Edge после установки Microsoft Edge.

## Краткое руководство: параллельное использование канала Microsoft Edge Beta и устаревшей версии Microsoft Edge

Прежде чем следовать подробным инструкциям в этой статье, выполните следующие два действия, чтобы позволить вашим пользователям параллельно запускать устаревшую версию Microsoft Edge и версию Microsoft Edge [канала Beta](microsoft-edge-channels.md).

1. Запретите автоматическую установку версии Microsoft Edge из стабильного канала через [Центр обновления Windows](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).
2. Установите новую версию Microsoft Edge из [канала Beta](https://www.microsoft.com/edge/business/download).

   > [!NOTE]
   > Ознакомьтесь с [дополнительными сведениями](#additional-information) о параметрах раздела реестра.

Это решение для параллельного запуска проще и требует меньше действий по администрированию, чем подробное решение, описанное в этой статье. Тем не менее, это решение означает, что будет использоваться версия из канала Beta, а не из стабильного канала.

## Параллельное взаимодействие версии Microsoft Edge стабильного канала и устаревшей версии Microsoft Edge

После установки следующей версии Microsoft Edge из стабильного канала на уровне системы текущая версия (устаревшая версия Microsoft Edge) будет скрыта. Если вы хотите, чтобы пользователи параллельно видели обе версии Microsoft Edge в Windows, этого можно достичь, присвоив групповой политике **Разрешить параллельный запуск разных типов браузеров Microsoft Edge** значение **Включено**.

Информация по этой групповой политике приведена [здесь](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-update-policies#allowsxs)

### Чтобы настроить политику параллельной работы в браузере, выполните указанные ниже действия.

1. Установите определения политики от [Microsoft Edge для бизнеса](https://www.microsoft.com/edge/business/download).

   - Выберите КАНАЛ, СБОРКУ и ПЛАТФОРМУ, которые нужно использовать, и нажмите кнопку ПОЛУЧИТЬ ФАЙЛЫ ПОЛИТИКИ.
   - Извлеките ZIP-файлы.
   - Скопируйте файлы msedge.admx и msedgeupdate.admx в каталог `C:\Windows\PolicyDefinitions`.
   - Скопируйте файлы msedge.adml и msedgeupdate.adml (из каталога соответствующего языка/языкового стандарта) в каталог `C:\Windows\PolicyDefinitions\[APPROPRIATE LANGUAGE/LOCALE]`.

2. Откройте редактор групповой политики (gpedit.msc).
3. В разделе **Конфигурация компьютера** перейдите к подразделу *Административные шаблоны>Центр обновления Microsoft Edge>Приложения*.

    > [!NOTE]
    > Если вы не видите папку *Центр обновления Microsoft Edge*, убедитесь, что шаг 1 был выполнен верно.

4. В разделе **Приложения** дважды щелкните «Разрешить параллельный запуск разных типов браузеров Microsoft Edge». Ознакомьтесь с нашими [рекомендациями](#best-practice-guidance), прежде чем перейти к следующему шагу.

    > [!NOTE]
    > По умолчанию этой групповой политике задано значение "Не настроено", из-за чего устаревшая версия Microsoft Edge скрывается после установки новой версии Microsoft Edge.

5. Выберите **Включено**, затем нажмите **ОК**.  

После настройки этой политики следующему разделу реестра будет присвоено значение "00000001":

- Обозначения: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Microsoft\EdgeUpdate`
- Имя значения: `Allowsxs`
- Тип значения: `'REG_DWORD'`

#### Рекомендации

Для наилучших результатов политику **Разрешить параллельный запуск разных типов браузеров Microsoft Edge** следует включить до развертывания новой версии Microsoft Edge на устройствах пользователей.

Если групповую политику включить после развертывания Microsoft Edge, возникнут побочные эффекты и потребуются действия, указанные ниже.

1. Политика **Разрешить параллельный запуск разных типов браузеров Microsoft Edge** вступит в силу только после повторного запуска установщика новой версии Microsoft Edge.

   > [!NOTE]
   > Установщик можно запустить напрямую или автоматически при обновлении новой версии Microsoft Edge.

2. Устаревшую версию Microsoft Edge потребуется повторно закрепить в меню "Пуск" или на панели задач, так как при развертывании новой версии Microsoft Edge закрепление переносится.
3. Сайты, закрепленные в меню "Пуск" или на панели задач для устаревшей версии Microsoft Edge, перенесутся в новую версию Microsoft Edge.

## Дополнительные сведения

После обновления систем и установки следующей версии Microsoft Edgeиз стабильного канала устанавливаются следующий раздел реестра и значения:

- Обозначения: `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\WOW6432Node\Microsoft\EdgeUpdate\ClientState\{56EB18F8-B008-4CBD-B6D2-8C97FE7E9062}`
- Значение раздела: `BrowserReplacement`

  > [!IMPORTANT]
  > Этот раздел перезаписывается при каждом обновлении стабильного канала для Microsoft Edge. Рекомендуется НЕ удалять этот раздел, чтобы сохранить пользователям доступ к обеим версиям Microsoft Edge.

## Статьи по теме

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Обновления Windows для поддержки Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md)
