---
title: Прерывание скачивания потенциально опасных файлов
ms.author: kvice
author: AndreaLBarr
manager: srugh
ms.date: 05/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Прерывание скачивания потенциально опасных файлов
ms.openlocfilehash: 6239fd766c9e10d070188133a84ec0d7ce42a882
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618258"
---
# <a name="interrupting-downloads-of-potentially-dangerous-files"></a><span data-ttu-id="779de-103">Прерывание скачивания потенциально опасных файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-103">Interrupting Downloads of Potentially Dangerous Files</span></span>

<span data-ttu-id="779de-104">Компонент политик типов файлов Microsoft Edge позволяет классифицировать файлы по уровню опасности, чтобы безвредные файлы (например, файлы `.txt`) можно было беспрепятственно скачать, а потенциально опасные файлы (например, файлы `.dll`) подвергнуть более тщательной проверке и проявить большую бдительность при их использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-104">Microsoft Edge’s File Type Policies component allows files to be classified by their level of “dangerousness”, such that harmless files (e.g. `.txt` files) can be downloaded freely, whilst potentially-dangerous files (e.g. `.dll` files) are subjected to a higher degree of vetting and a more security-conscious user-experience.</span></span>

## <a name="determining-the-danger-level-of-a-file-type"></a><span data-ttu-id="779de-105">Определение уровня опасности типа файла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-105">Determining the Danger Level of a File Type</span></span>

<span data-ttu-id="779de-106">Microsoft Edge наследует политики типов файлов от вышестоящего браузера Chromium. Текущее содержимое списка можно просмотреть [здесь](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-106">Microsoft Edge inherits its file type policies from the upstream Chromium browser; you can view the current contents of the list [here](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb).</span></span> <span data-ttu-id="779de-107">В списке вы увидите, что каждый тип имеет свойство danger_level с одним из трех значений: `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS` или `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-107">Within the list, you’ll see that each type has a danger_level, which is one of three values: `DANGEROUS`, `NOT_DANGEROUS`, or `ALLOW_ON_USER_GESTURE`.</span></span>

<span data-ttu-id="779de-108">Первые два простые: **NOT_DANGEROUS** означает, что файл можно безопасно скачать, даже если скачивание является случайным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-108">The first two are simple: **NOT_DANGEROUS** means that the file is safe to download, even if the download was accidental.</span></span> <span data-ttu-id="779de-109">**DANGEROUS** означает, что браузер всегда должен предупреждать пользователя о том, что скачивание может нанести вред устройству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-109">**DANGEROUS** means that the browser should always warn the user that the download may harm their device.</span></span>

<span data-ttu-id="779de-110">Третий параметр, **ALLOW_ON_USER_GESTURE**, более сложный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-110">The third setting **ALLOW_ON_USER_GESTURE** is more subtle.</span></span> <span data-ttu-id="779de-111">Такие файлы потенциально опасны, но, скорее всего, окажутся безвредными, если пользователь запросил скачивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-111">Such files are potentially dangerous, but most likely harmless if the user requested the download.</span></span> <span data-ttu-id="779de-112">Microsoft Edge позволит автоматически продолжить такое скачивание, если выполняются два условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-112">Microsoft Edge will allow such downloads to proceed automatically if two conditions are met:</span></span>

1. <span data-ttu-id="779de-113">Наличие [жеста пользователя](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/), связанного с сетевым запросом, который инициировал скачивание (например, пользователь щелкнул ссылку на скачиваемый файл).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-113">There is a [user gesture](https://textslashplain.com/2020/05/18/browser-basics-user-gestures/) associated with the network request that initiated the download (e.g., the user clicked a link to the download).</span></span>
2. <span data-ttu-id="779de-114">Наличие зафиксированного посещения ссылающегося источника (страница со ссылкой на скачиваемый файл) до последней полуночи (например, вчера или ранее).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-114">There is a recorded prior visit to the referring origin (the page linking to the download) prior to the most recent midnight (i.e., yesterday or earlier).</span></span> <span data-ttu-id="779de-115">Это подразумевает наличие истории посещений сайта пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-115">This implies that the user has a history of visiting the site.</span></span>

<span data-ttu-id="779de-116">Скачивание также будет автоматически продолжено, если пользователь явно инициировал его с помощью команды контекстного меню **Сохранить ссылку как**, ввел URL-адрес скачиваемого файла непосредственно в адресную строку браузера или если фильтр SmartScreen в Microsoft Defender показал, что файл является безопасным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-116">The download will also proceed automatically if the user explicitly initiated it by using the **Save link as** context menu command, entered the download’s URL directly into the browser’s address bar, or if Microsoft Defender SmartScreen indicated that the file is safe.</span></span>

<span data-ttu-id="779de-117">**Обновление.** Начиная с версии 91, Microsoft Edge будет прерывать скачивание в случае отсутствия требуемого жеста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-117">**Update:** Starting in version 91, Microsoft Edge will interrupt downloads that lack the required gesture.</span></span>

## <a name="user-experience-for-downloads-lacking-gestures"></a><span data-ttu-id="779de-118">Пользовательский интерфейс для скачивания без жестов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-118">User Experience for Downloads Lacking Gestures</span></span>

<span data-ttu-id="779de-119">Если скачивание потенциально опасного типа файлов начинается без требуемого жеста, Microsoft Edge сообщает, что скачивание "заблокировано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-119">If a download for a potentially dangerous type starts without the required gesture, Microsoft Edge states that the download “was blocked”.</span></span> <span data-ttu-id="779de-120">Команды с именем `Keep` и `Delete` доступны в …</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-120">Commands named `Keep` and `Delete` are available from the …</span></span> <span data-ttu-id="779de-121">меню для скачиваемого элемента, чтобы пользователь мог продолжить или отменить скачивание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-121">menu on the download item to allow the user to continue or cancel the download.</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/Dowload-was-blocked.png" alt-text="Скачивание заблокировано":::

<span data-ttu-id="779de-123">На странице `edge://downloads` пользователь увидит те же параметры:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-123">On the `edge://downloads`, page, the user will see the same options:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-security-Download-interruptions/msg-keep-delete-option.png" alt-text="Параметр удаления/сохранения MSG-файлов":::

## <a name="enterprise-controls"></a><span data-ttu-id="779de-125">Элементы управления для предприятия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-125">Enterprise Controls</span></span>

<span data-ttu-id="779de-126">Хотя пользователи вряд ли столкнутся с прерыванием скачивания на сайтах, которые они используют каждый день, это может произойти при законном скачивании на редко используемых сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-126">While users are unlikely to encounter download interruptions for sites they use every day, they might encounter them for legitimate downloads on sites that they use rarely.</span></span> <span data-ttu-id="779de-127">Чтобы упростить пользовательский интерфейс для предприятий, можно использовать групповую политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-127">To help streamline the user-experience for Enterprises, a Group Policy is available.</span></span>

<span data-ttu-id="779de-128">Предприятия могут использовать политику [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) для указания типов файлов, которые разрешено скачивать с определенных сайтов без прерывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-128">Enterprises can use [ExemptDomainFileTypePairsFromFileTypeDownloadWarnings](/deployedge/microsoft-edge-policies#exemptdomainfiletypepairsfromfiletypedownloadwarnings) to specify the filetypes that are allowed to download from specific sites without interruption.</span></span> <span data-ttu-id="779de-129">Например, следующая политика позволяет скачивать без прерывания XML-файлы с сайтов contoso.com и woodgrovebank.com, а также MSG-файлы с любого сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-129">For instance, the following policy allows XML files to download from contoso.com and woodgrovebank.com without interruption, and MSG files to download from any site.</span></span>

`[{"file_extension":"xml","domains":["contoso.com", "woodgrovebank.com"]},
{"file_extension":"msg", "domains": ["*"]}]`

## <a name="file-types-requiring-a-gesture"></a><span data-ttu-id="779de-130">Типы файлов, требующие жеста</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-130">File Types Requiring a Gesture</span></span>

<span data-ttu-id="779de-131">Последние [политики типов файлов](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) публикуются в исходном коде Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-131">The latest [file types policies](https://source.chromium.org/chromium/chromium/src/+/main:components/safe_browsing/core/resources/download_file_types.asciipb) are published in the Chromium source code.</span></span> <span data-ttu-id="779de-132">На май 2021г. типы файлов с `danger_level` из `ALLOW_ON_USER_GESTURE` по крайней мере на одной платформе ОС включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-132">As of May 2021, file types with a `danger_level` of `ALLOW_ON_USER_GESTURE` on at least one OS platform include:</span></span>
`crx, pl, py, pyc, pyo, pyw, rb, efi, oxt, msi, msp, mst, ade, adp, mad, maf, mag, mam, maq, mar, mas, mat, mav, maw, mda, mdb, mde, mdt, mdw, mdz, accdb, accde, accdr, accda, ocx, ops, paf, pcd, pif, plg, prf, prg, pst, cpi, partial, xrm-ms, rels, svg, xml, xsl, xsd, ps1, ps1xml, ps2, ps2xml, psc1, psc2, js, jse, vb, vbe, vbs, vbscript, ws, wsc, wsf, wsh, msh, msh1, msh2, mshxml, msh1xml, msh2xml, ad, app, application, appref-ms, asp, asx, bas, bat, chi, chm, cmd, com, cpl, crt, cer, der, eml, exe, fon, fxp, hlp, htt, inf, ins, inx, isu, isp, job, lnk, mau, mht, mhtml, mmc, msc, msg, reg, rgs, scr, sct, search-ms, settingcontent-ms, shb, shs, slk, u3p, vdx, vsx, vtx, vsdx, vssx, vstx, vsdm, vssm, vstm, vsd, vsmacros, vss, vst, vsw, xnk, cdr, dart, dc42, diskcopy42, dmg, dmgpart, dvdr, dylib, img, imgpart, ndif, service, smi, sparsebundle, sparseimage, toast, udif, action, definition, wflow, caction, as, cpgz, command, mpkg, pax, workflow, xip, mobileconfig, configprofile, internetconnect, networkconnect, pkg, deb, pet, pup, rpm, slp, out, run, bash, csh, ksh, sh, shar, tcsh, desktop, dex,apk`

## <a name="danger-level-may-vary-by-operating-system"></a><span data-ttu-id="779de-133">Уровень опасности зависит от операционной системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-133">Danger Level May Vary By Operating System</span></span>

<span data-ttu-id="779de-134">Параметры типа файлов иногда различаются в зависимости от платформы клиентской ОС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-134">File type settings sometimes vary depending on the client OS platform.</span></span> <span data-ttu-id="779de-135">Например, `.exe` не опасен на компьютере Mac, а `.applescript` безвреден в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779de-135">For instance, an `.exe` is not dangerous on a Mac, while an `.applescript` is harmless on Windows.</span></span>
