---
title: Корпоративные параметры конфиденциальности Microsoft Edge
ms.author: likravit
author: dan-wesley
manager: srugh
ms.date: 09/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Настройка корпоративных параметров конфиденциальности Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: 25b475206734634df9995f568a6d4e8c52e9f9de
ms.sourcegitcommit: 16984537c8f5c9c60e92f41f0f869231fb79ccd0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "11005497"
---
# <span data-ttu-id="09ae7-103">Настройка политик Microsoft Edge для поддержки корпоративной конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-103">Configure Microsoft Edge policies to support enterprise privacy</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-104">Корпорация Майкрософт стремится предоставлять организациям сведения и средства управления, необходимые для принятия решений о сборе данных в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-104">Microsoft is committed to providing enterprises with the information and controls needed to make choices about data collection in Microsoft Edge.</span></span>

## <span data-ttu-id="09ae7-105">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-106">При развертывании Microsoft Edge в Windows 10 диагностические данные по умолчанию отправляются на основании пользовательского [параметра диагностических данных Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-106">When Microsoft Edge is deployed on Windows 10, the default is to send diagnostic data based on the users' [Windows Diagnostic data setting](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-107">При развертывании Microsoft Edge на платформах, отличных от Windows, диагностические данные собираются в соответствии с параметрами следующих групповых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-107">When Microsoft Edge is deployed on non-Windows platforms, diagnostic data is collected according to the settings of the following group policies:</span></span>

- <span data-ttu-id="09ae7-108">(НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) — включить отчеты с данными об использовании и сбоях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-108">(DEPRECATED) [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) - Enable usage and crash-related data reporting.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-109">Эта политика станет устаревшей в Microsoft Edge версии 89.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-109">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-110">(НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) — отправка сведений о сайтах для улучшения служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-110">(DEPRECATED) [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) - Send site information to improve Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-111">Эта политика станет устаревшей в Microsoft Edge версии 89.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-111">This policy will be obsolete in Microsoft Edge version 89.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-112">Предыдущие нерекомендуемые политики заменяются политикой [Разрешить телеметрию](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) в Windows 10 и политикой [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) для всех остальных платформ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-112">The preceding deprecated policies are replaced by [Allow Telemetry](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569) on Windows 10, and [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy for all other platforms.</span></span>  

## <span data-ttu-id="09ae7-113">Настройка параметров политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-113">Configure policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-114">Прежде чем приступить к работе, скачайте и используйте последний шаблон политик Microsoft Edge (дополнительные сведения см. в разделе [Настройка Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-114">Before you begin, download and use the latest Microsoft Edge Policy Template (For more information, see [Configure Microsoft Edge](configure-microsoft-edge.md).)</span></span>

### <span data-ttu-id="09ae7-115">Отправлять обязательные и необязательные диагностические данных об использовании браузера</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-115">Send required and optional diagnostic data about browser usage</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-116">Если политика [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) настроена, она имеет приоритет перед политиками [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) и [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-116">If the [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>

#### <span data-ttu-id="09ae7-117">Обязательные и необязательные диагностические данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-117">Required and optional diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-118">Обязательные диагностические данные собираются для защиты, обеспечения актуальности и правильной работы Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-118">Required diagnostic data is collected to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-119">Необязательные диагностические данные включают данные об использовании браузера, посещаемых веб-сайтах, а также отчеты о сбоях с целью защиты, обеспечения актуальности и правильной работы Microsoft Edge. Они используются для улучшения Microsoft Edge, а также других продуктов и служб Майкрософт для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-119">Optional diagnostic data includes data about how you use the browser, websites you visit and crash reports to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="09ae7-120">Эта политика не поддерживается на устройствах с Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-120">This policy isn't supported on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-121">Чтобы управлять сбором данных в Windows 10, ИТ-администраторы должны использовать групповую политику диагностических данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-121">To control data collection on Windows 10, IT admins must use the Windows diagnostic data group policy.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-122">Эта политика называется **Разрешить телеметрию** или **Разрешить диагностические данные** в зависимости от версии Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-122">This policy will either be to **Allow Telemetry** or to **Allow Diagnostic Data**, depending on the version of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-123">Узнайте больше о [сборе диагностических данных Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-123">Learn more about [Windows 10 diagnostic data collection](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-124">Используйте один из следующих параметров для настройки политики **DiagnosticData**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-124">Use one of the following settings to configure **DiagnosticData**:</span></span>

- <span data-ttu-id="09ae7-125">"Выкл" (не рекомендуется) (0) — отключает сбор обязательных и необязательных диагностических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-125">Off (Not recommended) (0) turns off required and optional diagnostic data collection.</span></span> 
- <span data-ttu-id="09ae7-126">"Обязательные данные" (1) — отправляет обязательные диагностические данные, но отключает сбор необязательных диагностических данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-126">Required data (1) sends required diagnostic data but turns off optional diagnostic data collection.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-127">Microsoft Edge отправляет обязательные диагностические данные, необходимые для защиты, обеспечения актуальности и правильной работы Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-127">Microsoft Edge will send required diagnostic data necessary to keep Microsoft Edge secure, up to date and performing as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="09ae7-128">"Необязательные данные" (2) — отправляет необязательные диагностические данные, включающие данные об использовании браузера, посещенных веб-сайтах и отчеты о сбоях в корпорацию Майкрософт с целью защиты, обеспечения актуальности и правильной работы Microsoft Edge. Они используются для улучшения Microsoft Edge, а также других продуктов и служб Майкрософт для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-128">Optional data (2) sends optional diagnostic data includes data about browser usage, websites that are visited, crash reports sent to Microsoft to help keep Microsoft Edge secure, up to date, and performing as expected and is used to improve Microsoft Edge and other Microsoft products and services for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-129">В Windows 7, Windows 8/8.1 и macOS эта политика управляет отправкой обязательных и необязательных данных в Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-129">On Windows 7, Windows 8/8.1, and macOS, this policy controls sending required and optional data to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-130">Если эта политика не настроена или отключена, Microsoft Edge будет по умолчанию использовать параметры пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-130">If you don't configure this policy or disable it Microsoft Edge will default to the user's preference.</span></span>

### <span data-ttu-id="09ae7-131">(НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ) Включение отчетов с данными об использовании и сбоях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-131">(DEPRECATED) Enable usage and crash-related data reporting</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-132">Политика **MetricsReportingEnabled** позволяет отправлять отчеты с данными об использовании и сбоях Microsoft Edge в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-132">The **MetricsReportingEnabled** policy enables reporting of usage and crash-related data about Microsoft Edge to Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-133">Microsoft Edge собирает ряд обязательных данных, необходимых для обеспечения безопасности, актуальности и надлежащей работы продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-133">Microsoft Edge collects a set of required data that's necessary to keep the product up to date, secure, and performing as expected.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-134">К этим данным относятся базовые сведения о подключении и конфигурации устройства из Microsoft Edge (текущее состояние согласия на сбор данных, версия приложения и состояние установки Microsoft Edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-134">This data includes basic device connectivity and configuration information from Microsoft Edge about the current data collection consent, app version, and installation state about your installation of Microsoft Edge.</span></span><span data-ttu-id="09ae7-135"> Сбор этих данных можно отключить, отключив политику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-135"> This data collection can be turned off by disabling the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-136">Включите эту политику, чтобы отправлять отчеты с данными об использовании и сбоях в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-136">Enable this policy to send reporting of usage and crash-related data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-137">Отключите эту политику, чтобы не отправлять эти данные в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-137">Disable this policy to not send the data to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-138">В обоих случаях пользователи не смогут изменить или переопределить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-138">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-139">При запуске Microsoft Edge в Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-139">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="09ae7-140">Если эта политика не настроена, Microsoft Edge по умолчанию использует параметр диагностических данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-140">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-141">Если эта политика включена, Microsoft Edge будет отправлять данные об использовании, только если для параметра диагностических данных Windows задано значение **Расширенный** или **Полный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-141">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if the Windows Diagnostic data setting is set to **Enhanced** or **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="09ae7-142">Если эта политика включена, Microsoft Edge будет отправлять данные об использовании только в том случае, если также включена политика [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-142">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-143">Если эта политика отключена, Microsoft Edge не будет отправлять данные об использовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-143">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send usage data.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-144">Данные о сбоях отправляются в зависимости от параметра диагностических данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-144">Crash-related data is sent based on the Windows Diagnostic data setting.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-145">[Дополнительные сведения о параметрах диагностических данных Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-145">[Learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-146">При запуске Microsoft Edge в Windows 7, 8 и macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-146">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="09ae7-147">Если эта политика не настроена, Microsoft Edge по умолчанию применяет настройки пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-147">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>
-  <span data-ttu-id="09ae7-148">Если эта политика включена, Microsoft Edge будет отправлять данные об использовании только в том случае, если также включена политика [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-148">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices) is also enabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="09ae7-149">(НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ) Отправка сведений о сайтах для улучшения служб Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-149">(DEPRECATED) Send site information to improve Microsoft services</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-150">Политика **SendSiteInformationToImproveServices** позволяет отправлять сведения о веб-сайтах, посещенных в Microsoft Edge, в корпорацию Майкрософт для улучшения продуктов и служб, таких как поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-150">The  **SendSiteInformationToImproveServices** policy enables sending information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft to improve Microsoft products and services such as search.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-151">Включите эту политику, чтобы отправлять сведения о посещаемых вами веб-сайтах с помощью Microsoft Edge в Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-151">Enable this policy to send information about websites visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-152">Отключите эту политику, чтобы не отправлять сведения о посещаемых вами веб-сайтах с помощью Microsoft Edge в Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-152">Disable this policy to not send information about the websites that are visited in Microsoft Edge to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-153">В обоих случаях пользователи не смогут изменить или переопределить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-153">In both cases, users can't change or override the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-154">При запуске Microsoft Edge в Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-154">When Microsoft Edge is running on Windows 10:</span></span>

- <span data-ttu-id="09ae7-155">Если эта политика не настроена, Microsoft Edge по умолчанию использует параметр диагностических данных Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-155">If this policy isn't configured, Microsoft Edge will default to the Windows diagnostic data setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-156">Если эта политика включена, Microsoft Edge будет отправлять данные о посещаемых веб-сайтах, только если для параметра диагностических данных Windows задано значение **Полный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-156">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send information about the websites that are visited if the Windows Diagnostic data setting is set to **Full**.</span></span>
  - <span data-ttu-id="09ae7-157">Если эта политика включена, Microsoft Edge будет отправлять данные об использовании только в том случае, если также включена политика [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-157">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span> 
- <span data-ttu-id="09ae7-158">Если эта политика отключена, Microsoft Edge не будет отправлять данные о посещаемых веб-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-158">If this policy is disabled, Microsoft Edge will not send info about websites visited.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-159">[Дополнительные сведения о параметрах диагностических данных Windows](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-159">To [learn more about Windows Diagnostic data settings](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099569).</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-160">При запуске Microsoft Edge в Windows 7, 8 и macOS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-160">When Microsoft Edge is running on Windows 7, 8, and macOS:</span></span>

- <span data-ttu-id="09ae7-161">Если эта политика включена, Microsoft Edge будет отправлять данные об использовании только в том случае, если также включена политика [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-161">If this policy is enabled, Microsoft Edge will only send usage data if [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) is also enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-162">Если эта политика не настроена, Microsoft Edge по умолчанию применяет настройки пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-162">If this policy isn't configured, Microsoft Edge defaults to the user's preference.</span></span>

## <span data-ttu-id="09ae7-163">Сведения о реализации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-163">Implementation details</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-164">Для устройств, отличных от Windows 10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-164">For non-Windows 10 devices:</span></span> 
- <span data-ttu-id="09ae7-165">Если политика [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) настроена, она имеет приоритет перед политиками [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) и [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-165">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy is configured, it takes precedence over [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span> 
- <span data-ttu-id="09ae7-166">Если политика [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) не настроена, Microsoft Edge обращается к политикам [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) и [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-166">If [DiagnosticData](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#diagnosticdata) policy isn't configured, Microsoft Edge listens to [MetricsReportingEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#metricsreportingenabled) and [SendSiteInfoToImproveServices](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#sendsiteinfotoimproveservices).</span></span>  

<span data-ttu-id="09ae7-167">Чтобы разъяснить нашу реализацию для Windows 10 с зависимостью от параметра диагностических данных Windows, в таблице ниже указано, отправляются ли  **обязательные** и **необязательные** диагностические данные в Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-167">For Windows 10 to understand our implementation with the dependency on the Windows Diagnostic data setting, the following table identifies whether **Required** and **Optional** diagnostic data is sent to Microsoft.</span></span>

| <span data-ttu-id="09ae7-168">Параметр диагностических данных Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-168">Windows Diagnostic data setting</span></span> | <span data-ttu-id="09ae7-169">Необходимые диагностические данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-169">Required diagnostic data</span></span>  | <span data-ttu-id="09ae7-170">Дополнительные диагностические данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-170">Optional diagnostic data</span></span> |
|---------------------------------|-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="09ae7-171">Безопасность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-171">Security</span></span>                        | <span data-ttu-id="09ae7-172">Не отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-172">Not sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="09ae7-173">Не отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-173">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="09ae7-174">Базовый</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-174">Basic</span></span>                           | <span data-ttu-id="09ae7-175">Отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-175">Sent</span></span>                                      | <span data-ttu-id="09ae7-176">Не отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-176">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="09ae7-177">Расширенный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-177">Enhanced</span></span>                        | <span data-ttu-id="09ae7-178">Отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-178">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="09ae7-179">Не отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-179">Not sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="09ae7-180">Полный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-180">Full</span></span>                            | <span data-ttu-id="09ae7-181">Отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-181">Sent</span></span>                                          | <span data-ttu-id="09ae7-182">Отправляются</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-182">Sent</span></span>                                                |

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="09ae7-183">Microsoft Edge поддерживает **MetricsReportingEnabled** и **SendSiteInfoToImproveServices** в версиях 86—88 включительно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-183">Microsoft Edge will support **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** for Microsoft Edge versions 86 – 88 inclusive.</span></span> <span data-ttu-id="09ae7-184">В Microsoft Edge версии 89 **MetricsReportingEnabled** и **SendSiteInfoToImproveServices** больше не будут поддерживаться, и по умолчанию будет использоваться политика **DiagnosticData** на платформах, отличных от Windows 10, или политика **Разрешить телеметрию** для Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-184">In Microsoft Edge version 89, **MetricsReportingEnabled** and **SendSiteInfoToImproveServices** will no longer be supported and will default to **DiagnosticData** on non-Windows 10 platforms or the **Allow Telemetry** policy for Windows 10.</span></span>

## <span data-ttu-id="09ae7-185">Дополнительные параметры политики конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-185">Additional privacy policy options</span></span>

<span data-ttu-id="09ae7-186">Возможно, вам потребуется использовать следующие групповые политики, связанные с конфиденциальностью данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-186">You may want to consider the following group policies related to data privacy:</span></span>

- <span data-ttu-id="09ae7-187">Блокировка cookie-файлов на определенных сайтах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-187">Block cookies on specific sites</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-188">Блокировка сторонних cookie-файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-188">Block third-party cookies</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-189">Настройка запрета на отслеживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-189">Configure Do Not Track</span></span>
- <span data-ttu-id="09ae7-190">Отключение режима InPrivate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-190">Disable InPrivate mode</span></span>

## <span data-ttu-id="09ae7-191">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-191">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="09ae7-192">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-192">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="09ae7-193">Политики Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-193">Microsoft Edge policies</span></span>](microsoft-edge-policies.md)
- [<span data-ttu-id="09ae7-194">Техническая документация по конфиденциальности Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09ae7-194">Microsoft Edge Privacy Whitepaper</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/privacy-whitepaper)
