---
title: Microsoft Edge и службы переноса параметров в рамках предприятия Enterprise State Roaming
ms.author: kvice
author: dan-wesley
manager: laurawi
ms.date: 02/14/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Microsoft Edge и службы переноса параметров в рамках предприятия Enterprise State Roaming
ms.openlocfilehash: 6090ecfda2f792d49e452771943bc6348066a3d8
ms.sourcegitcommit: 90b8eab62edbed0e0a84780abd7d3854bf95c130
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "11328061"
---
# Microsoft Edge и службы переноса параметров в рамках предприятия Enterprise State Roaming

В этой статье описано, как использование Microsoft Edge в службах Enterprise State Roaming (ESR) помогает оптимизировать поддержку синхронизации на разных платформах и устройствах.

> [!NOTE]
> Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.

##  <a name="introduction"></a>Введение

В Windows 10 пользователи [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-whatis) получили возможность безопасной синхронизации своих пользовательских параметров и данных параметров приложений с облаком. [Службы Enterprise State Roaming (ESR)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview) предоставляют пользователям унифицированные возможности на любых устройствах с Windows и сокращают время, необходимое для настройки нового устройства.

В рамках внедрения платформы Chromium в Microsoft Edge решение для синхронизации теперь отключено от платформы синхронизации Windows. Это влияет на связь между Microsoft Edge и службами ESR.

> [!IMPORTANT]
> Новый браузер Microsoft Edge не входит в предложение ESR.

##  <a name="what’s-changing-with-microsoft-edge"></a>Какие изменения произойдут с выходом новой версии Microsoft Edge?

С выходом новой версии Microsoft Edge связь решения для синхронизации с экосистемой синхронизации Windows отменяется. Это позволяет нам предлагать Microsoft Edge на всех платформах, таких как Windows 7, Windows 8 1, iOS, Android и macOS. Это также позволяет нам предлагать синхронизацию для неосновных учетных записей в Windows. Кроме того, мы можем предоставлять новые выпуски Microsoft Edge чаще и более гибко по сравнению с Windows. (Дополнительные сведения см. в разделе [Обновления Windows для обеспечения поддержки следующей версии Microsoft Edge](microsoft-edge-sysupdate-windows-updates.md). С учетом всех перечисленных обстоятельств нам пришлось пересмотреть использование Microsoft Edge в предложении ESR.

Службы ESR предоставляются в качестве продукта экосистемы Windows, помогающего обрабатывать данные, поступающие с устройств с Windows, однако функция синхронизации Microsoft Edge будет распространяться за пределы устройств с Windows. И, по мере перемещения данных между этими устройствами, становится трудно охарактеризовать функцию синхронизации Microsoft Edge в контексте ESR. Для упрощения работы функции синхронизации и процесса управления ею, а также обеспечения соответствия описанным изменениям, было принято решение исключить Microsoft Edge из предложения ESR.

##  <a name="does-this-mean-enterprises-will-lose-the-abilities-they-had-as-part-of-esr"></a>Означает ли это, что предприятия потеряют возможности, которые у них были в предложении ESR?

Нет. Microsoft Edge продолжит поддерживать большую часть возможностей, предоставляемых в предложении ESR.

###  <a name="unified-experience-across-devices-and-new-device-configuration-time"></a>Унифицированные возможности взаимодействия на разных устройствах и новое время настройки устройства

Когда пользователь входит в систему на устройстве с Windows с помощью учетной записи Azure Active Directory (Azure AD), из браузера Microsoft Edge это удостоверение по умолчанию передается при первом запуске нового браузера.

После предоставления пользователем явного согласия на включение синхронизации в новой версии Microsoft Edge браузер будет синхронизировать все данные браузера, такие как избранное, пароли и журнал. Это обеспечивает единые возможности взаимодействия на разных устройствах и сокращает время, необходимое для персонализации браузера.

###  <a name="separation-of-corporate-and-consumer-data"></a>Разделение данных организации и пользователя

Организации полностью контролируют свои данные и при этом они хранятся отдельно от данных пользователя в учетной записи облачного решения компании или сотрудника.

###  <a name="enhanced-security"></a>Повышенная безопасность

Перед выходом из пользовательского устройства с Windows 10 данные автоматически шифруются с помощью службы Azure Information Protection и сохраняются в облаке в зашифрованном виде. Все содержимое остается зашифрованным в облаке, за исключением пространств имен, таких как имена параметров.

###  <a name="monitoring"></a>Мониторинг

Мы предоставим средства контроля и мониторинга, чтобы вы могли определять, какие пользователи синхронизируют параметры в вашей организации и на каких устройствах, за счет интеграции с порталом Azure AD. Эта возможность будет добавлена в следующем выпуске.

###  <a name="management"></a>Управление

Администраторы смогут управлять тем, какие участники организации могут включать синхронизацию. См. разделы [Настройка синхронизации Microsoft Edge](microsoft-edge-enterprise-sync.md#configure-microsoft-edge-sync) и [Групповые политики синхронизации](microsoft-edge-enterprise-sync.md#sync-group-policies). Кроме того, пользователи могут включать и отключать синхронизацию для всех своих устройств, а также переключать каждый атрибут данных по отдельности для выполнения его синхронизации.

###  <a name="key-management"></a>Управление ключами

Функция синхронизации использует службу Azure Information Protection (AIP) для защиты синхронизированных данных только для пользователей и администраторов предприятия. Служба AIP поддерживает как управляемые Майкрософт (по умолчанию) ключи, так и ваши собственные ключи для управления ими в облаке. Стратегия управления облачными ключами, используемая вашей организацией, прозрачна для Microsoft Edge и не влияет на функцию синхронизации.

> [!IMPORTANT]
> [Защита с владением ключом (HYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-adrms-restrictions) и службы Active Directory Rights Management не поддерживаются.

##  <a name="summary-of-sync-attributes"></a>Сводка атрибутов синхронизации

Следующие атрибуты данных будут синхронизироваться в новой версии Microsoft Edge при первом запуске:

- Избранное
- Пароли
- Заполнения форм
- Журнал
- Открытые вкладки (сеансы)
- Параметры (предпочтения)
- Расширения

Предыдущий список атрибутов отличается от списка атрибутов, которые можно синхронизировать в старой версии Microsoft Edge. (Дополнительные сведения о параметрах старой версии Microsoft Edge см. в разделе [Справочник по перемещаемым параметрам в Windows 10](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-windows-settings-reference).) Пользователи могут выборочно включать или отключать эти атрибуты с помощью параметров Microsoft Edge. Учитывая разницу между атрибутами в двух версиях (например, разные журналы), пользователям может быть предложено повторно предоставить согласие на синхронизацию.

> [!NOTE]
> В отличие от старой версии Microsoft Edge в новым браузере Microsoft Edge не используется диспетчер учетных данных Windows для паролей. В результате синхронизация паролей с Internet Explorer или другими приложениями, использующими диспетчер учетных данных Windows, не выполняется.

##  <a name="terms-of-service"></a>Условия использования

Условия использования функции синхронизации Microsoft Edge регулируются лицензией на программное обеспечение корпорации Майкрософт, с которой можно ознакомиться в Microsoft Edge по адресу *edge://terms*.

##  <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Функция синхронизации Microsoft Edge](microsoft-edge-enterprise-sync.md)