---
title: Управление расширениями Microsoft Edge на предприятии
ms.author: aspoddar
author: AndreaLBarr
manager: balajek
ms.date: 04/08/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Управление расширениями Microsoft Edge на предприятии
ms.openlocfilehash: c123deaed638004b380308fd0d29b40b132dbfd5
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618241"
---
# <a name="manage-microsoft-edge-extensions-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="0f57f-103">Управление расширениями Microsoft Edge на предприятии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-103">Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-104">Эта статья содержит рекомендации для администраторов, управляющих расширениями Microsoft Edge в своих организациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-104">This article provides best practice guidance for admins who are managing Microsoft Edge extensions in their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-105">Вы можете использовать сведения этой статьи для разработки стратегии управления расширениями в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-105">You can use the information in this article to develop a strategy for managing extensions in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0f57f-106">Эта статья относится к Microsoft Edge версии 77 или более поздней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-106">This article applies to Microsoft Edge version 77 or later.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="0f57f-107">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-107">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-108">Организации хотят защищать корпоративные и пользовательские данные и оценивать расширения браузера, чтобы убедиться в их безопасности и релевантности для предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-108">Organizations want to protect corporate and user data and evaluate browser extensions to ensure that they’re safe and relevant to their enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-109">Администраторы хотят:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-109">Admins want to:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f57f-110">Запретить установку плохих приложений и расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-110">Prevent bad apps and extensions from being installed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-111">Сохранять расширения, необходимые пользователям для работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-111">Keep extensions that users need to do their job.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-112">Управлять доступом к данным пользователей и компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-112">Manage access to user and company data.</span></span>  

<span data-ttu-id="0f57f-113">Эта статья является первой в серии, помогающей администраторам управлять расширениями, чтобы обеспечивать безопасное и продуктивное взаимодействие для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-113">This article is the first in a series that that helps admins manage extensions to provide a safe and productive experience for their users.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-114">В этой серии рассматриваются различные параметры, помогающие выбрать оптимальный способ управления расширениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-114">This series walks through the different options and helps you pick the best method for managing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-115">Серия состоит из следующих статей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-115">The series consists of the following articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f57f-116">[Управление расширениями Microsoft Edge на предприятии](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-116">[Manage Microsoft Edge extensions in the enterprise](microsoft-edge-manage-extensions.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-117">Создайте стратегию управления расширениями и настройте административные шаблоны, необходимые для управления браузером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-117">Create a strategy to manage extensions and set up administrative templates required for managing the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-118">[Использование групповых политик для управления расширениями Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-118">[Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-119">Варианты использования групповых политик для управления расширениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-119">Options using group policies to manage extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-120">[Создание интернет-магазина для размещения расширений Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-120">[Create a web store to host Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-121">Создавайте и размещайте расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-121">Create and host extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-122">[Вопросы и ответы по расширениям Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-122">[FAQ for Microsoft Edge Extensions](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-123">Вопросы и ответы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-123">Frequently Asked Questions.</span></span>

## <a name="things-to-consider-when-managing-extensions"></a><span data-ttu-id="0f57f-124">Что следует учитывать при управлении расширениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-124">Things to consider when managing extensions</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-125">Пользователям необходим доступ к определенным приложениям, сайтам и расширениям для выполнения задач. При этом требуется защищать данные пользователей и компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-125">Your users need access to certain apps, sites, and extensions to do their jobs while at the same time protecting users and company data.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-126">Эффективная стратегия безопасности предусматривает постановку правильных вопросов для предприятия и выяснение того, как расширения удовлетворяют потребности организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-126">An effective security strategy involves asking the right questions for your enterprise and how extensions can fit your company’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-127">Некоторые ключевые вопросы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-127">Some of the key questions to ask are:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f57f-128">Какие нормативы и меры соответствия требованиям должны соблюдаться?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-128">What regulations and compliance measures do I need to adhere to?</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-129">Запрашивают ли некоторые расширения чрезмерно широкие разрешения, которые могут противоречить политикам безопасности данных в организации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-129">Do some extensions ask for overly broad permissions, which could go against my company’s data security policies?</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-130">Какой объем пользовательских или корпоративных данных хранится на устройствах пользователей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-130">How much user or corporate data is stored on my users’ devices?</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-131">Отвечая на эти вопросы, вы можете использовать детализированные политики, предоставляемые браузером Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-131">As you answer these questions, you can use the granular policies that Microsoft Edge provides to:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f57f-132">Блокировка или разрешение расширений на компьютерах пользователей на основе политик защиты данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-132">Block or allow extensions on users’ computers based on your data protection policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-133">Принудительная установка расширений на устройствах пользователей, чтобы у них были средства, необходимые для продуктивной работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-133">Force-install extensions on your users' devices so they have tools that they need to be productive.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-134">Списки разрешенных или заблокированных расширений, чтобы предоставлять наименьшее количество прав, необходимых пользователям для их работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-134">Allowlist or blocklist extensions to allow the least amount of rights needed for your users to do their  work.</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-135">В традиционной модели управления расширениями используется подход со списками разрешенных и заблокированных элементов для определенных расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-135">The traditional model for managing extensions uses the allowlist and blocklist approach for specific extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-136">Однако Microsoft Edge также позволяет управлять разрешениями, запрашиваемыми расширениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-136">However, Microsoft Edge also lets you manage the permissions requested by extensions.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-137">С помощью этой модели вы можете определить, какие права и разрешения необходимо предоставить расширениям для использования на компьютерах и устройствах, а затем реализовать глобальную политику, разрешающую или блокирующую расширения на основе ваших требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-137">Using this model, you can decide which rights and permissions you want to allow extensions to use on your computers and devices, and then implement a global policy that allows or block extensions based on your requirements.</span></span>  

## <a name="understand-extension-permissions"></a><span data-ttu-id="0f57f-138">Сведения о разрешениях расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-138">Understand extension permissions</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-139">Для правильной работы расширений могут требоваться права на внесение изменений на устройстве или веб-странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-139">Extensions can require rights to make changes on a device or a web page to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-140">Эти права называются разрешениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-140">These rights are called permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-141">Разработчики должны перечислить права и уровень доступа, необходимый их расширениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-141">Developers must list what rights and access their extensions need.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-142">Существуют две основные категории разрешений, и многим расширениям необходимы оба следующих разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-142">There are two main categories for permissions, and many extensions need both of the following permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f57f-143">Разрешения узла требуют от расширения перечисления веб-страниц, которые оно может просматривать или изменять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-143">Host permissions require the extension to list webpages it may view or modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-144">Разрешения устройства — это права, необходимые расширению на устройстве, на котором оно запускается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-144">Device permissions are the rights needed by an extension on the device where it’s running.</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-145">Примеры таких разрешений: доступ к USB-порту, хранилищу или экрану просмотра, а также взаимодействие с собственными программами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-145">Some examples of these permissions are: access to a USB port, storage or viewing screen, and communicating with native programs.</span></span>  

## <a name="get-ready-to-manage-extensions"></a><span data-ttu-id="0f57f-146">Подготовка к управлению расширениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-146">Get ready to manage extensions</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="0f57f-147">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-147">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-148">Эти параметры расширений предполагают, что вы уже управляете браузером Microsoft Edge для своих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-148">The extensions options assume that you already have Microsoft Edge managed for your users.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-149">Дополнительные сведения о настройке административных шаблонов для политик Microsoft Edge политик см. в статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-149">For more information about setting up administrative templates for Microsoft Edge policies, see:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="0f57f-150">Настройка параметров политик Microsoft Edge в Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-150">Configure Microsoft Edge policy settings on Windows</span></span>](/DeployEdge/configure-microsoft-edge)
-   [<span data-ttu-id="0f57f-151">Настройка для Windows с помощью Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-151">Configure for Windows with Intune</span></span>](/mem/intune/configuration/administrative-templates-configure-edge?bc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=https%3a%2f%2fdocs.microsoft.com%2fDeployEdge%2ftoc.json)
-   [<span data-ttu-id="0f57f-152">Настройка для Windows с помощью системы управления мобильными устройствами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-152">Configure for Windows with Mobile Device Management</span></span>](/deployedge/configure-edge-with-mdm)
-   [<span data-ttu-id="0f57f-153">Настройка для macOS с помощью файла PLIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-153">Configure for macOS using a .plist</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac)
-   [<span data-ttu-id="0f57f-154">Настройка для macOS с помощью Jamf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-154">Configure for macOS with Jamf</span></span>](/deployedge/configure-microsoft-edge-on-mac-jamf)

<span data-ttu-id="0f57f-155">Этапы настройки в этой статье предназначены для Windows. Соответствующую реализацию в MAC/Linux см. в справочнике по политикам браузера Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-155">The configuration steps in this article are for Windows, for the corresponding implementation in MAC/Linux, see the Microsoft Edge browser policy reference.</span></span>

## <a name="decide-which-extensions-to-allow"></a><span data-ttu-id="0f57f-156">Выбор разрешаемых расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-156">Decide which extensions to allow</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-157">Большинство организаций должны управлять расширениями с помощью разрешений и путем предоставления доступа к определенным веб-сайтам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-157">Most organizations should manage extensions by their permissions and what websites they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-158">Этот метод более безопасный, простой в управлении и масштабируемый для крупных организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-158">This method is more secure, easier to manage, and is scalable for large organizations.</span></span>  

- <span data-ttu-id="0f57f-159">Заблокированные и допустимые разрешения — позволяет управлять расширениями с помощью необходимых разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-159">Blocked/allowed permissions – Lets you control extensions by the permissions they need.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f57f-160">Узлы блокировки среды выполнения — позволяет выбирать, к каким веб-сайтам есть доступ у этих расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-160">Runtime block hosts – Lets you to control what websites these extensions can access.</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-161">Использование этого подхода экономит время, так как эти параметры нужно установить только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-161">Using this approach saves time because you only need to set these once.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-162">А благодаря политике узлов среды выполнения ваши наиболее важные сайты будут защищены. Существуют и другие параметры, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-162">And with the run-time hosts policy, your most important sites will be protected.There are other options as well such as:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0f57f-163">Принудительная установка расширений — позволяет устанавливать расширения автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-163">Force install extensions – Lets you install extensions silently.</span></span>
-   <span data-ttu-id="0f57f-164">Список разрешенных или заблокированных элементов (если требуется) — определите, какие расширения можно устанавливать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-164">Allowlist/blocklist (if required) – Decide what extensions are allowed to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-165">Чтобы определить, какие расширения доступны в организации, используйте следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-165">Use the following steps as a guide to decide which extensions to allow in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0f57f-166">Создайте список расширений, необходимых сотрудникам на их компьютерах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-166">Create a list of which extensions employees need on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-167">Проверьте расширения в тестовой среде, чтобы диагностировать любые проблемы совместимости с внутренними приложениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-167">Test the extensions in a test environment to diagnose any compatibility issues with internal apps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0f57f-168">Выберите сайты, которым требуется дополнительная безопасность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-168">Choose which sites need to be more secure.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0f57f-169">Узнайте, для каких конфиденциальных внутренних веб-сайтов или доменов необходимо заблокировать внесение изменений или чтение данных расширениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-169">Find out which sensitive internal websites or domains you need to block extensions from making changes to or reading data from.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="0f57f-170">Запретите доступ к этим сайтам, заблокировав вызовы API при работе расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-170">Prevent access to these sites by blocking the API calls when the extension is run.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-171">Это включает блокировку веб-запросов, чтение файлов cookie, внедрение JavaScript, XHR и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-171">This includes blocking web requests, reading cookies, JavaScript injection, XHR, and so on.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0f57f-172">Определите, какие разрешения необходимы для запуска этих расширений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-172">Determine which permissions are required for these extensions to run.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-173">Определите, какие разрешения создают потенциальные риски для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-173">Identify which permissions pose potential risks to your users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="0f57f-174">Проведите аудит установленных пользователями расширений и просмотрите необходимые им разрешения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-174">Audit the extensions your users have installed and see what permissions they need.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-175">Вы можете посмотреть JSON-файл манифеста веб-приложения в коде расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-175">You can look at the web app manifest JSON file in the code of the extension.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-176">Выполните следующие действия, чтобы узнать, какие права необходимы расширению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-176">Take the following steps to see what rights the extension needs:</span></span>

     - <span data-ttu-id="0f57f-177">Установите расширение с веб-сайта [Надстройки Microsoft Edge](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) или из [интернет-магазина Chrome](https://chrome.google.com/webstore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-177">Install the extension from the [Microsoft Edge Add-ons](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/) website or the [Chrome Web Store](https://chrome.google.com/webstore).</span></span>
     - <span data-ttu-id="0f57f-178">Протестируйте расширение и выясните, как оно работает в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-178">Test the extension and understand how it works in your organization.</span></span>
     - <span data-ttu-id="0f57f-179">Проверьте разрешения, необходимые для расширения, перейдя на страницу *edge://extensions*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-179">Review the permissions that the extension requires by navigating to *edge://extensions*.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-180">Например, расширение Microsoft Office, показанное на следующем снимке экрана, запрашивает разрешения "Чтение журнала браузера" и "Отображение уведомлений".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-180">For example, the Microsoft Office extension shown in the next screenshot requests the permissions "Read your browsing history" and "Display notifications".</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-181">Оцените полезность этого расширения относительно уровня запрашиваемых разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-181">Weigh the usefulness of this extension against the level of permissions it requests.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-182">После утверждения расширения для организации управляйте им с помощью следующих средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-182">After you approve an extension for your organization, manage it using the following tools.</span></span>
   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-manage-extensions/manage-extesions-office-extension.png" alt-text="Расширение Microsoft Office с разрешениями.":::

   - <span data-ttu-id="0f57f-184">Вы также можете проверять расширения, запрашиваемые пользователями в организации, прежде чем утверждать их в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-184">You can also validate the extensions requested by users in your organization before approving them in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-185">Некоторые разрешения, которые используют расширения, могут быть расплывчатыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-185">Some of the permissions that extensions use can be vague.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-186">Для критически важных бизнес-приложений вы можете напрямую обратиться к разработчику или поставщику приложений, чтобы получить дополнительные сведения о расширении или просмотреть исходный код.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-186">For business-critical apps, you can reach out to the app developer or vendor directly to get more information about the extension or look at the source code.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-187">Они должны быть в состоянии подробно описать изменения, которые может вносить расширение на устройствах и веб-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-187">They should be able to detail the changes that the extension can make on devices and websites.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0f57f-188">Проверьте список объявления разрешений, где перечислены все разрешения, которые может использовать расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-188">Review the Declare Permissions list, which lists all permissions an extension can use.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-189">С помощью этого списка можно решить, какие разрешения необходимо предоставить в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-189">From this list, you can decide which permissions you want to allow in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0f57f-190">Создайте основной список из собранных данных. В этот список будут включены следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-190">Create a master list from the data you collected.This list will include the following information:</span></span>

   - <span data-ttu-id="0f57f-191">**Обязательные расширения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-191">**Required extensions**.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-192">Этот список может быть упорядочен по отделам, расположениям офисов или другим соответствующим сведениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-192">This list could be organized by department, office location, or other relevant information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0f57f-193">**Список разрешенных расширений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-193">**Extension Allowlist**.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-194">Обязательные расширения с разрешениями, которые могут быть заблокированы, но будут разрешены к запуску.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-194">Required extensions with permissions that may be blocked but will be allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-195">Эти расширения необходимы пользователям, или в ходе бесед с поставщиком определено, что они не создают риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-195">These extensions are needed by your users or are determined to not be a risk through conversations with the vendor.</span></span>
   - <span data-ttu-id="0f57f-196">**Список заблокированных расширений**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-196">**Extension Blocklist**.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-197">Расширения, установка которых заблокирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-197">Extensions that are blocked from installation.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-198">Расширения в этом списке имеют разрешения, которые запрещено запускать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-198">The extensions in this list have the permissions that aren’t allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-199">Он также содержит основные сайты и домены, которые должны быть защищены и к которым запрещен доступ расширения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-199">Also include the core sites and domains to be kept secure and not allowed extension access.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-200">Позже вы можете сравнить этот список блокировки с другими, которые у вас уже применяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-200">Later you can compare this blocklist to others you already have in place.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-201">Вы можете обнаружить, что текущие политики списков блокировок можно сделать менее строгими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-201">You might find that you can relax your current blocklist policies.</span></span>

5. <span data-ttu-id="0f57f-202">Представьте свой список заинтересованным лицам и ИТ-команде для совершения покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-202">Present your list to your stakeholders and the IT team to get buy in.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0f57f-203">Протестируйте новую политику в лаборатории или в небольшой пилотной группе в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-203">Test out the new policy in your lab or with a small pilot in your organization.</span></span>
7. <span data-ttu-id="0f57f-204">Разворачивайте эти новые наборы политик для сотрудников поэтапно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-204">Roll out these new sets of policies to employees in phases.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-205">Дополнительные сведения см. в статье [Использование групповых политик для управления расширениями Microsoft Edge](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-205">For more information, see [Use group policies to manage Microsoft Edge extensions](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md).</span></span>
8. <span data-ttu-id="0f57f-206">Просмотрите отзывы пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-206">Review feedback from your users.</span></span>
9. <span data-ttu-id="0f57f-207">Повторяйте и настраивайте процесс ежемесячно, ежеквартально или ежегодно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-207">Repeat and fine-tune the process monthly, quarterly, or yearly.</span></span>

<span data-ttu-id="0f57f-208">Благодаря применению базовых или разрешенных разрешений и защите конфиденциальных корпоративных сайтов вы можете обеспечить для предприятия дополнительную защиту и улучшенное взаимодействие с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-208">With your baseline of allowed permissions enforced and sensitive corporate sites protected, you can provide your enterprise with more security while providing a better experience for users.</span></span> <span data-ttu-id="0f57f-209">Сотрудники могут устанавливать расширения, которые ранее были им недоступны, но не могут запускать их на конфиденциальных бизнес-сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-209">Staff might install extensions that they couldn't before, but not run them on sensitive business sites.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0f57f-210">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-210">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f57f-211">Использование групповых политик для управления расширениями Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-211">Use group policies to manage Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-policies.md)
- [<span data-ttu-id="0f57f-212">Создание интернет-магазина для размещения расширений Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-212">Create a web store to host Microsoft Edge extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-webstore.md)
- [<span data-ttu-id="0f57f-213">Справочное руководство по политике ExtensionSettings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-213">Reference guide for the ExtensionSettings policy</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-ref-guide.md)
- [<span data-ttu-id="0f57f-214">Вопросы и ответы по расширениям Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-214">FAQ for Microsoft Edge Extensions</span></span>](microsoft-edge-manage-extensions-faq.md)
- [<span data-ttu-id="0f57f-215">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f57f-215">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)