---
title: Настройка и устранение неполадок синхронизации Microsoft Edge
ms.author: scottbo
author: dan-wesley
manager: silvanam
ms.date: 01/14/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Настройка и устранение неполадок синхронизации Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: fa9b9ead6319bceeb95066003a77be7ecf84db46
ms.sourcegitcommit: 68b50c45b2b78acec5a0776ce4ddd11410a4e382
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "11270785"
---
# <span data-ttu-id="2962f-103">Настройка и устранение неполадок синхронизации Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-103">Configure and troubleshoot Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-104">В этой статье объясняется, как настроить и использовать Microsoft Edge для синхронизации избранного, паролей и других данных браузера на всех устройствах, на которых выполнен вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-104">This article explains how to configure and use Microsoft Edge to sync your favorites, passwords, and other browser data across all your signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-105">В этой статье также приводятся инструкции по устранению наиболее распространенных проблем синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-105">This article also provides troubleshooting steps for the most commonly encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-106">Эта статья также содержит сведения о рекомендуемых средствах для сбора журналов, необходимых для устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-106">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2962f-107">Применяется к Microsoft Edge версии 77 или более поздней, если не указано иное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-107">Applies to Microsoft Edge version 77 or later unless otherwise noted.</span></span>

## <span data-ttu-id="2962f-108">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-109">Функция синхронизации Microsoft Edge позволяет пользователям получать доступ к данным браузера на всех своих устройствах, на которых они выполняют вход в систему.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-109">Microsoft Edge sync enables users to access their browsing data across all their signed-in devices.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-110">К данным, поддерживаемым функцией синхронизации, относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-110">The data supported by sync includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="2962f-111">Избранное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-111">Favorites</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-112">Пароли</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-112">Passwords</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-113">Адреса и прочее (заполнения форм)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-113">Addresses and more (form-fill)</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-114">Коллекции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-114">Collections</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-115">Параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-115">Settings</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-116">Расширение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-116">Extension</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-117">Открытые вкладки (доступно в Microsoft Edge версии 88)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-117">Open tabs (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-118">Журнал (доступно в Microsoft Edge версии 88)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-118">History (available in Microsoft Edge version 88)</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-119">Функция синхронизации включается путем предоставления пользователем согласия с этим действием. Пользователи могут включать или отключать синхронизацию для всех перечисленных выше типов данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-119">Sync functionality is enabled via user consent and users can turn sync on or off for each of the data types listed above.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2962f-120">Для обеспечения поддержки функции синхронизации передаются дополнительные данные о подключении устройства и данные конфигурации (например, имя устройства, изготовитель и модель).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-120">Additional device connectivity and configuration data (such as device name, make and model) is uploaded to support sync functionality.</span></span>

## <span data-ttu-id="2962f-121">Предварительные условия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-121">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-122">Функция синхронизации Microsoft Edge для учетных записей Azure Active Directory (Azure AD) доступна в рамках любой из этих подписок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-122">Microsoft Edge sync for Azure Active Directory (Azure AD) accounts is available for any of the following subscriptions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2962f-123">Azure AD Premium (P1 или P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-123">Azure AD Premium (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-124">M365 бизнес премиум</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-124">M365 Business Premium</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-125">Office 365 E1 и более поздние версии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-125">Office 365 E1 and above</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 или P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-126">Azure Information Protection (AIP) (P1 or P2)</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-127">Все подписки EDU (приложения Майкрософт для учащихся или преподавателей, Exchange Online для учащихся или преподавателей, O365 A1 или выше, M365 A1 или выше, Azure Information Protection P1 или P2 для учащихся или преподавателей)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-127">All EDU subscriptions (Microsoft Apps for Students or Faculty, Exchange Online for Students or Faculty, O365 A1 or above, M365 A1 or above, or Azure Information Protection P1 or P2 for Students or Faculty)</span></span>

## <span data-ttu-id="2962f-128">Синхронизация групповых политик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-128">Sync group policies</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-129">Для настройки синхронизации Microsoft Edge и управления ею можно использовать следующие групповые политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-129">You can use the following group policies to configure and manage Microsoft Edge sync:</span></span>

- <span data-ttu-id="2962f-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): полное отключение синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-130">[SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled): Disables sync completely.</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): отключает сохранение журнала браузера и синхронизацию. Эта политика также отключает синхронизацию открытых вкладок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-131">[SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled): Disables saving browsing history and sync. This policy also disables open-tabs sync.</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): если эта политика отключена, синхронизация журнала также будет отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-132">[AllowDeletingBrowserHistory](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#allowdeletingbrowserhistory): When this policy is set to disabled, history sync will also be disabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): настройка списка типов, исключенных из синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-133">[SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled): Configure the list of types that are excluded from synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): разрешает профилям Active Directory (AD) использовать локальное хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-134">[RoamingProfileSupportEnabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#roamingprofilesupportenabled): Allow Active Directory (AD) profiles to use on-premises storage.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-135">Дополнительные сведения см. в статье [Локальная синхронизация для пользователей Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-135">For more information, see [On-premises sync for Active Directory (AD) users](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-on-premises-sync).</span></span>
- <span data-ttu-id="2962f-136">[ForceSync:]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync) включает синхронизацию по умолчанию и не требует согласия пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-136">[ForceSync]( https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#forcesync): Turn on sync by default and do not require user consent to sync.</span></span>  

## <span data-ttu-id="2962f-137">Настройка синхронизации Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-137">Configure Microsoft Edge sync</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-138">Параметры конфигурации для функции синхронизации Microsoft Edge доступны в службе Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-138">Configuration options for Microsoft Edge sync are available through the Azure Information Protection (AIP) service.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-139">Если служба AIP включена для клиента, все пользователи могут синхронизировать данные в Microsoft Edge независимо от типа лицензии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-139">When AIP is enabled for a tenant, all users can sync Microsoft Edge data, regardless of licensing.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-140">Инструкции по включению службы AIP см. [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-140">Instructions on how to enable AIP can be found [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-141">Чтобы ограничить синхронизацию для определенной группы пользователей, вы можете включить для них [политику управления регистрацией в AIP](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-141">To restrict sync to certain set of users, you can enable the [AIP onboarding control policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/set-aipserviceonboardingcontrolpolicy?view=azureipps&preserve-view=true) for those users.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-142">Если после регистрации всех необходимых пользователей синхронизация все еще недоступна, убедитесь в том, что служба IPCv3Service включена, используя командлет PowerShell [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-142">If sync is still not available after ensuring that all necessary users are onboarded, ensure that the IPCv3Service is enabled using the [Get-AIPServiceIPCv3](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aipservice/get-aipserviceipcv3?view=azureipps&preserve-view=true)  PowerShell cmdlet.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="2962f-143">При включении службы Azure Information Protection другие приложения, такие как Microsoft Word и Microsoft Outlook, также смогут защищать контент с помощью AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-143">Activating Azure Information Protection will also allow other applications, such as Microsoft Word or Microsoft Outlook, to protect content with AIP.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-144">Кроме того, любая политика управления регистрацией, используемая для ограничения синхронизации Microsoft Edge, также ограничит защиту контента с помощью AIP в других приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-144">In addition, any onboarding control policy used to restrict Edge sync will also restrict other applications from protecting content using AIP.</span></span>

## <span data-ttu-id="2962f-145">Microsoft Edge и Enterprise State Roaming (ESR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-145">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming (ESR)</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-146">Microsoft Edge— это межплатформенное приложение с широкими возможностями синхронизации пользовательских данных на всех используемых устройствах. Приложение больше не входит состав службы Enterprise State Roaming в Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-146">Microsoft Edge is a cross-platform application with an expanded scope for syncing user data across all their devices and is no longer a part of Azure AD Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-147">Однако в Microsoft Edge будут реализованы средства защиты данных, аналогичные ESR, такие как возможность использования собственного ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-147">However, the Microsoft Edge will fulfill the data protection promises of ESR, such as the ability to bring your own key.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-148">Дополнительные сведения см. в разделе [Microsoft Edge и Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-148">For more information, see [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="2962f-149">Устранение неполадок синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-149">Troubleshoot sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-150">В этом разделе приводятся инструкции по устранению наиболее распространенных проблем синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-150">This section provides troubleshooting steps for the most encountered sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-151">Эта статья также содержит сведения о рекомендуемых средствах для сбора журналов, необходимых для устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-151">It also includes the recommended tools for gathering the logs needed for troubleshooting.</span></span>

### <span data-ttu-id="2962f-152">Проблемы с удостоверениями и проблемы синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-152">Identity issues versus sync issues</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-153">Наиболее популярный способ сохранения удостоверений пользователей в браузере — поддержка синхронизации. Поэтому проблемы с удостоверениями часто путают с проблемами синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-153">A popular use case for maintaining user identity in the browser is to support sync. For this reason, identity issues are frequently confused with sync issues.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-154">Прежде чем приступить к устранению неполадок синхронизации, необходимо понять разницу между проблемами с удостоверениями и проблемами синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-154">Understand the difference between identity and sync issue before you start troubleshooting sync.</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-155">Прежде чем решать проблему синхронизации, проверьте, вошел ли пользователь в браузер с помощью действительной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-155">Before you treat an issue as a sync issue, check to see if the user is signed into the browser with a valid account.</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-156">На следующем снимке экрана показан пример ошибки удостоверения, обнаруженной в разделе **Учетные данные** в *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-156">The next screenshot shows an example of an identity error found in *edge://sync-internals* under **Credentials**:</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-identity-issue.png" alt-text="Ошибка удостоверения":::

### <span data-ttu-id="2962f-158">Распространенные проблемы синхронизации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-158">Common sync issues</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-159">Проблема: Нет доступа к подписке M365 или Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-159">Issue: Can't access M365 or Azure Information Protection subscription</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-160">У вас есть предыдущая подписка M365 или Azure Information Protection (AIP), срок действия которой истек, и которая затем была заменена новой подпиской?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-160">Do you have a previous M365 or Azure Information Protection (AIP) subscription that expired and then replaced with a new subscription?</span></span> <span data-ttu-id="2962f-161">Если да, то ИД клиента изменился и данные службы нужно сбросить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-161">If so, then the tenant ID has changed and the service data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-162">Инструкции по сбросу данных см. в разделе **Ошибка кодировщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-162">See the instructions for resetting data in the **Cryptographer error encountered** issue.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-163">Проблема: "Синхронизация для этой учетной записи недоступна".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-163">Issue: “Sync is not available for this account.”</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-164">Если эта ошибка обнаружена для учетной записи Azure Active Directory или если в *edge://sync-internals* отображается DISABLED_BY_ADMIN, последовательно выполните инструкции, описанные в следующей процедуре, пока проблема не будет устранена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-164">If this error is encountered for an Azure Active Directory account, or if DISABLED_BY_ADMIN appears in *edge://sync-internals*, follow the steps in the next procedure sequentially until the problem is fixed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2962f-165">Поскольку источник этой ошибки обычно требует изменения конфигурации в клиенте Azure Active Directory, эти действия по устранению неполадок может выполнить только администратор клиента, а не пользователь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-165">Because the source of this error is usually requires a configuration change in an Azure Active Directory tenant, these troubleshooting steps can only performed by a tenant admin and not by end users.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2962f-166">Убедитесь, что у корпоративного клиента есть поддерживаемая подписка M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-166">Verify that the enterprise tenant has a supported M365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-167">Текущий список доступных типов подписки [представлен здесь](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-167">The current list of available subscription types is [provided here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span> <span data-ttu-id="2962f-168">Если у клиента нет поддерживаемой подписки, он можно приобрести Azure Information Protection отдельно или обновиться до одной из поддерживаемых подписок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-168">If the tenant doesn't have a supported subscription, they can either purchase Azure Information Protection separately, or upgrade to one of the supported subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2962f-169">Если поддерживаемая подписка доступна, убедитесь, что у клиента есть служба Azure Information Protection (AIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-169">If a supported subscription is available, verify that the tenant has Azure Information Protection (AIP) available.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-170">Инструкции по проверке состояния службы AIP и, если требуется, по ее активации см. [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-170">The instructions for checking the AIP status and, if necessary, activating AIP are [here](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/activate-office365).</span></span>
3. <span data-ttu-id="2962f-171">Если на шаге 2 видно, что AIP активен, но синхронизация по-прежнему не работает, включите Enterprise State Roaming (ESR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-171">If step 2 shows that AIP is active but sync still doesn't work, turn on Enterprise State Roaming (ESR).</span></span> <span data-ttu-id="2962f-172">Инструкции по включению ESR см. [здесь](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-172">The instructions for enabling ESR are [here](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-enable).</span></span> <span data-ttu-id="2962f-173">Обратите внимание, что служба ESR не должна оставаться включенной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-173">Note that ESR does not need to stay on.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-174">Если на этом шаге проблема исправлена, службу ESR можно отключить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-174">You can turn off ESR if this step fixes the issue.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2962f-175">Убедитесь, что служба Azure Information Protection не ограничена с помощью политики регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-175">Confirm that Azure Information Protection is not scoped via an onboarding policy.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-176">Вы можете использовать приложение PowerShell [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps), чтобы узнать, включено ли ограничение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-176">You can use the [Get-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps)  PowerShell applet to see if scoping is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-177">В следующих двух примерах показана неограниченная конфигурация и конфигурация, ограниченная определенной группой безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-177">The next two examples show an unscoped configuration and a configuration scoped to a specific security group.</span></span>

   ```powershell
    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False 
   ```

   ```powershell

    PS C:\Work\scripts\PowerShell> Get-AadrmOnboardingControlPolicy
 
    UseRmsUserLicense SecurityGroupObjectId                Scope
    ----------------- ---------------------                -----
                False f1488a05-8196-40a6-9483-524948b90282   All
   ```


   <span data-ttu-id="2962f-178">Если ограничение включено, затронутый пользователь должен быть либо добавлен в группу безопасности для ограничения, либо ограничение должно быть удалено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-178">If scoping is enabled, the affected user should either be added to the security group for the scope, or the scope should be removed.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-179">В приведенном ниже примере регистрация ограничила AIP указанной группой безопасности и ограничение должно быть удалено с помощью приложения PowerShell [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-179">In the example below, onboarding has scoped AIP to the indicated security group and the scoping should be removed with the [Set-AadrmOnboardingControlPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/set-aadrmonboardingcontrolpolicy?view=azureipps) PowerShell applet.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2962f-180">Убедитесь, что в клиенте включена служба IPCv3Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-180">Confirm that the IPCv3Service is turned on in the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-181">Приложение PowerShell [Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps) показывает состояние службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-181">The [Get-AadrmConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/get-aadrmconfiguration?view=azureipps)  PowerShell applet shows the status of the service.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-scoped-cfg-example.png" alt-text="Проверьте, включена ли служба IPCv3Service.":::

6. <span data-ttu-id="2962f-183">Если проблема не исчезла, обратитесь в [службу поддержки Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-183">If the issue isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-184">Проблема: Зависание с состоянием "Настройка синхронизации..." или "Не удалось подключиться к серверу синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-184">Issue: Stuck at "Setting up sync..." or “Couldn’t connect to the sync server.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-185">Выполняется повторная попытка..."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-185">Retrying…”</span></span>

1. <span data-ttu-id="2962f-186">Попробуйте выйти из системы и снова в нее войти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-186">Try to sign out and then sign in.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2962f-187">Перейдите в *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-187">Go to *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-188">Если в разделе "**Сведения о типе**" присутствует следующая ошибка, переходите к следующей проблеме, **Ошибка кодировщика**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-188">If under the "**Type info**" section the following error is present, then  skip to the following issue, **Cryptographer error encountered**.</span></span>

   `"Error:GenerateCryptoErrorsForTypes@../../components/sync/driver/data_type_manager_impl.cc:42, cryptographer error was encountered"`

3. <span data-ttu-id="2962f-189">Попробуйте проверить связь с конечной точкой сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-189">Try pinging the server endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-190">Конечная точка сервера для клиента доступна в *edge://sync-internals*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-190">The server endpoint for a client is available in *edge://sync-internals*.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-191">На следующем снимке экрана показаны сведения о конечной точке в разделе **Сведения об окружении**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-191">The next screenshot shows endpoint information under **Environment Info**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-endpoint-info.png" alt-text="Сведения о конечной точке":::

4. <span data-ttu-id="2962f-193">Если конечная точка сервера пуста или связь с сервером не может быть проверена и в среде присутствует брандмауэр, убедитесь, что для клиентского компьютера доступны необходимые конечные точки службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-193">If the server endpoint is empty, or if server cannot be pinged and a firewall is present in the environment, confirm that the necessary service endpoints are available to the client computer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2962f-194">Конечные точки службы синхронизации Microsoft Edge:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-194">Microsoft Edge sync service endpoints:</span></span>
     - [https://edge-enterprise.activity.windows.com](https://edge-enterprise.activity.windows.com)
     - [https://edge.activity.windows.com](https://edge.activity.windows.com)
    - <span data-ttu-id="2962f-195">Конечные точки Azure Information Protection:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-195">Azure Information Protection endpoints:</span></span>
      - <span data-ttu-id="2962f-196">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (для большинства клиентов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-196">[https://api.aadrm.com](https://api.aadrm.com) (for most tenants)</span></span>
      - <span data-ttu-id="2962f-197">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (для клиентов в Германии)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-197">[https://api.aadrm.de](https://api.aadrm.de) (for tenants in Germany)</span></span>
      - <span data-ttu-id="2962f-198">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (для клиентов в Китае)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-198">[https://api.aadrm.cn](https://api.aadrm.cn) (for tenants in China)</span></span>
   - <span data-ttu-id="2962f-199">[Конечные точки службы уведомлений Windows.](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-199">[Windows Notification Service endpoints](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/design/shell/tiles-and-notifications/firewall-allowlist-config).</span></span>

5. <span data-ttu-id="2962f-200">Если проблема не устранена, обратитесь в [службу поддержки Microsoft Edge](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-200">If the issue still isn't fixed, contact [Microsoft Edge support](https://www.microsoftedgeinsider.com/support).</span></span>

### <span data-ttu-id="2962f-201">Проблема: Ошибка кодировщика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-201">Issue: Cryptographer error encountered</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-202">Эта ошибка отображается в разделе **Сведения о типе** в *edge://sync-internals* и может означать, что требуется сбросить данные на стороне службы пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-202">This error is visible under **Type info** in *edge://sync-internals* and may mean that the user's service side data needs to be reset.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-203">На следующем снимке экрана показан пример сведений об ошибке шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-203">The next screenshot shows an example of the details for a cryptography error.</span></span>

:::image type="content" source="media/microsoft-edge-enterprise-sync-configure-and-troubleshoot/sync-crypto-error-new.png" alt-text="Ошибка кодировщика.":::

1. <span data-ttu-id="2962f-205">Перезапустите Microsoft Edge, перейдите в *edge://sync-internals* и проверьте раздел "**Состояние ключа учетной записи AAD**"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-205">Restart Microsoft Edge and navigate to *edge://sync-internals* and check the “**AAD Account Key Status**” section</span></span>
   - <span data-ttu-id="2962f-206">Пункт "Последний результат MIP" имеет значение "Успешно": ошибка кодировщика означает, что данные сервера могут быть зашифрованы с помощью потерянного ключа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-206">"Success" in "Last MIP Result": the cryptographer error means server data might be encrypted with a lost key.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-207">Для возобновления синхронизации требуется сброс данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-207">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2962f-208">Пункт "Последний результат MIP" имеет значение "Нет разрешений": возможно, это вызвано изменением Azure AD или изменением подписки клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-208">"No permissions" in "Last MIP Result": It is possibly caused by an Azure AD change or tenant subscription changes.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-209">Для возобновления синхронизации требуется сброс данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-209">Data reset is needed to resume sync.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2962f-210">Другие ошибки могут означать проблемы с конфигурацией сервера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-210">Other errors may mean server configuration issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2962f-211">Если требуется сброс данных, см. статью [Сброс данных Microsoft Edge в облаке](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-211">If data reset is needed, see [Reset Microsoft Edge data in the cloud](edge-learnmore-reset-data-in-cloud.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-212">Проблема: "Синхронизация отключена администратором".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-212">Issue: “Sync has been turned off by your administrator.”</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-213">Убедитесь, что [политика SyncDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled) не установлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-213">Make sure that the [SyncDisabled policy](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#syncdisabled)  is not set.</span></span>

## <span data-ttu-id="2962f-214">Вопросы и ответы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-214">Frequently Asked Questions</span></span>

### <span data-ttu-id="2962f-215">БЕЗОПАСНОСТЬ И СООТВЕТСТВИЕ СЕРВЕРА/ДАННЫХ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-215">SECURITY and SERVER/DATA COMPLIANCE</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-216">Шифруются ли синхронизированные данные?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-216">Is the synced data encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-217">Данные шифруются в процессе транспортировки с использованием протокола TLS 1.2 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-217">The data is encrypted in transport using TLS 1.2 or greater.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-218">Все типы данных дополнительно шифруются в службе Майкрософт с помощью AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-218">All data types are additionally encrypted at rest in Microsoft's service using AES128.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-219">Все типы данных, кроме используемых для синхронизации открытой вкладки и журнала, дополнительно шифруются перед покиданием устройства пользователя с использованием ключей, управляемых с помощью политики [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-219">All data types except those used for open tab and history sync are additionally encrypted before leaving the user’s device with keys managed via the [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-220">Почему данные открытой вкладки и журнала не используют дополнительное шифрование на стороне клиента?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-220">Why don’t open tab and history data have more client-side encryption?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-221">Чтобы сократить использование ресурсов на устройствах конечных пользователей, данные журнала создаются на стороне сервера на основе перемещаемых данных открытой вкладки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-221">To reduce resource utilization on end-user devices, history data is generated server-side based on open tab roaming data.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-222">Этот процесс невозможен при шифровании этих данных на стороне клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-222">This process would not be possible with client-side encryption of this data.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-223">Чтобы отключить синхронизацию открытой вкладки и журнала, примените политику [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) или [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-223">To disable open tab and history sync, apply the [SavingBrowserHistoryDisabled](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#savingbrowserhistorydisabled) or [SyncTypesListDisabled](https://docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-policies#synctypeslistdisabled) policies.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-224">Могут ли администраторы клиента использовать свой ключ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-224">Can tenant admins bring their own key?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-225">Да, с помощью  [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-225">Yes, through [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-226">Где хранятся данные синхронизации Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-226">Where is Microsoft Edge sync data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-227">Синхронизированные данные учетных записей Azure AD хранятся на защищенных серверах в соответствии с идентификатором клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-227">Synced data for Azure AD accounts is stored in secure servers according to the tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-228">Например, данные клиента, зарегистрированного в США, хранятся на серверах, расположенных в этом географическом регионе, и к ним применяется то же самое решение для хранения, что и к приложениям Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-228">For example, the data for a tenant that is registered in the United States is stored in servers geo-located for that region and uses the same storage solution as Office applications.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-229">Выходят ли данные за пределы облака Майкрософт помимо синхронизации с Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-229">Does the data ever leave Microsoft's cloud, aside from syncing to Microsoft Edge?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-230">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-230">No.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-231">Каковы условия использования синхронизации в корпоративной среде?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-231">What terms of service does enterprise sync fall under?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-232">Условия использования функции синхронизации Microsoft Edge регулируются лицензией на программное обеспечение корпорации Майкрософт, с которой можно ознакомиться в Microsoft Edge по адресу  *edge://terms*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-232">Terms of service for Microsoft Edge sync falls under the Microsoft software license viewable in Microsoft Edge at *edge://terms*.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-233">Ваша подписка на Azure AD и условия обслуживания в конечном итоге регулируются [условиями использования веб-служб](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-233">Your Azure AD subscription and terms of service ultimately fall under Microsoft's [Online Service Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products).</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-234">Поддерживает ли Microsoft Edge стандарты соответствия требованиям облака сообщества для государственных организаций (GCC High)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-234">Does Microsoft Edge support Government Community Cloud (GCC) High compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-235">Еще нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-235">Not today.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-236">Для клиентов в облаке GCC High синхронизация Microsoft Edge отключена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-236">For customers in the GCC High cloud, Microsoft Edge sync is disabled.</span></span>

### <span data-ttu-id="2962f-237">ПРИМЕНЕНИЕ СИНХРОНИЗАЦИИ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-237">APPLYING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-238">Почему синхронизация Microsoft Edge не поддерживается во всех подписках M365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-238">Why isn’t Microsoft Edge sync supported in all M365 subscriptions?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-239">Синхронизация в корпоративной среде зависит от службы [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), которая доступна не во всех подписках M365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-239">Enterprise sync depends on[Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/), which is not available in all M365 subscriptions.</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-240">Основана ли функция синхронизации Microsoft Edge на Enterprise State Roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-240">Is Microsoft Edge sync based on Enterprise State Roaming?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-241">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-241">No.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-242">ESR может использоваться для включения синхронизации, но функция синхронизации Microsoft Edge не входит в состав ESR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-242">ESR can be used to enable sync, but Microsoft Edge sync is not a part of ESR.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-243">Дополнительные сведения см. в разделах [Функция синхронизации Microsoft Edge](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) и [Microsoft Edge и Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-243">For more information, see [Microsoft Edge Sync](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-sync) and [Microsoft Edge and Enterprise State Roaming](https://review.docs.microsoft.com/DeployEdge/microsoft-edge-enterprise-state-roaming).</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-244">Будет ли Microsoft Edge поддерживать синхронизацию между Microsoft Edge и IE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-244">Will Microsoft Edge ever support syncing between Microsoft Edge and IE?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-245">Поддержка такой синхронизации не планируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-245">There are no plans to support this syncing.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-246">Если для поддержки устаревших приложений вам нужен IE, подумайте об использовании [нового режима IE](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-246">If you still need IE in your environment to support legacy apps, consider our [new IE mode](https://docs.microsoft.com/deployedge/edge-ie-mode).</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-247">Будет ли Microsoft Edge синхронизироваться с устаревшей версией Microsoft Edge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-247">Will Microsoft Edge sync with Microsoft Edge Legacy?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-248">Нет, не будет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-248">No, it won't.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-249">Мы считаем, что объединение этих двух экосистем может привести к нарушению надежности синхронизации в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-249">We believe connecting these two ecosystems will lead to compromises in the reliability of sync in the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-250">Мы обеспечим перенос имеющихся данных в Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-250">We will ensure that existing data is migrated to the Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="2962f-251">Пользователи также смогут импортировать данные из браузера по своему выбору, что также означает, что Microsoft Edge не сможет синхронизироваться с Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-251">Users will also be able to import data from browser of their choice, which also means that Microsoft Edge won't have a way to sync with IE.</span></span>

### <span data-ttu-id="2962f-252">УПРАВЛЕНИЕ СИНХРОНИЗАЦИЕЙ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-252">MANAGING SYNC</span></span>

#### <span data-ttu-id="2962f-253">Можно ли запретить пользователям синхронизацию с личным клиентом?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-253">Is it possible to stop my users from syncing with a personal tenant?</span></span>

<span data-ttu-id="2962f-254">Прямо нет, но вы можете определить, с каким профилем можно входить в Microsoft Edge, с помощью политики [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-254">Not directly, but you can determine which profiles can sign on to Microsoft Edge using the [RestrictSigninToPattern](https://docs.microsoft.com/deployedge/microsoft-edge-policies#restrictsignintopattern) policy.</span></span>

## <span data-ttu-id="2962f-255">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-255">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="2962f-256">Синхронизация Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-256">Microsoft Edge Enterprise Sync</span></span>](microsoft-edge-enterprise-sync.md)
- [<span data-ttu-id="2962f-257">Microsoft Edge и службы переноса параметров в рамках предприятия Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-257">Microsoft Edge and Enterprise State Roaming</span></span>](microsoft-edge-enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="2962f-258">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2962f-258">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
