---
title: Современная защита безопасности для уязвимых устаревших приложений
ms.author: v-danwesley
author: dan-wesley
manager: kawong
ms.date: 10/26/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Узнайте, как Microsoft Edge с режимом IE обеспечивает современную защиту уязвимых устаревших приложений.
ms.openlocfilehash: 0222d4e66e411e9140880eff89e5504956bb7173
ms.sourcegitcommit: 592f6e40b13e28af588473b2a75c3ae697e5db2d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/05/2022
ms.locfileid: "12505482"
---
# <a name="modern-security-protection-for-vulnerable-legacy-apps"></a>Современная защита безопасности для уязвимых устаревших приложений

По мере развития Интернета на протяжении последних 20лет развивались и потребности пользователей, а также их ожидания в отношении используемых ими браузеров. Сегодня Интернет лежит в основе деятельности многих предприятий, и наличие современного браузера, рассчитанного на безопасное выполнение необходимых для бизнеса операций, имеет первостепенное значение. Microsoft Edge — это современный браузер, созданный для безопасной работы в современном Интернете. В этой статье рассказывается о том, как режим Internet Explorer (IE) в Microsoft Edge обеспечивает более высокий уровень безопасности, чем Internet Explorer.

## <a name="introduction"></a>Введение

Согласно данным внутренней телеметрии Майкрософт, браузер — это компьютерное приложение номер один. Центральная роль браузера как инструмента эффективной повседневной работы означает, что с ним связана обширная контактная зона, открытая для атак из Интернета. С усложнением Интернета и его приложений стали сложнее и угрозы безопасности. С течением времени ландшафт угроз развился и привлек искусных создателей угроз, в числе которых отдельные государства и организованные преступные группы, стремящиеся извлечь выгоду путем фишинга, использования программ-шантажистов и т.д.

Хотя Internet Explorer поэтапно развивался и усовершенствовался вплоть до IE11, он все еще основан на технологии 25-летней давности. Это устаревший браузер с отсталой архитектурой, неспособный справляться с проблемами для безопасности, присущими современному Интернету.

Стремясь защитить сети организации от сегодняшних изощренных угроз, администраторы ИТ стараются обеспечить использование сотрудниками современного браузера. Это гарантирует их защиту с помощью современных функций безопасности на протяжении всего или почти всего времени работы в Интернете.
Распространенная сегодня практика использования современного браузера и браузера IE представляет собой удобное, но неэффективное обходное решение. Пользователи, применяющие IE для какой-либо одной операции, могут легко перейти к использованию IE для всех операций, что сводит к нулю защиту, обеспечиваемую современным браузером.

Microsoft Edge располагает уникальными возможностями обеспечения безопасности на современном уровне, позволяя пользователям в максимально возможной степени использовать преимущества современных технологий в сфере безопасности.

## <a name="reduce-threat-surface-area"></a>Уменьшение контактной зоны угроз

Мы понимаем, что одновременная модернизация всех ваших устаревших сайтов может быть нереализуемой. Располагая Microsoft Edge с режимом IE, можно использовать безопасный современный браузер для доступа к устаревшим сайтам, пока они не модернизированы. Microsoft Edge с режимом IE использует уникальную систему с двумя движками, которая позволяет открывать сайты либо движком IE, либо новым современным движком. Выбор движка браузера определяется веб-сайтом, который вы посещаете. Так как более старый движок IE менее защищен, следует ограничить его использование только открытыми сайтами, которым вы доверяете. Доверенные сайты — это сайты, которыми вы владеете, управляете или о которых знаете, что они свободны от уязвимостей системы безопасности. Сайты не из числа доверенных рекомендуется открывать только современным движком браузера, поскольку он лучше защищен.

Режим IE предназначен для контроля доступа к сайтам, не относящимся к доверенным. В режиме IE используется "список разрешений", где вы указываете доверенные сайты, которые могут использовать устаревший движок. Любой сайт, который не входит в этот список, автоматически открывается с помощью современного движка для достижения высшего уровня безопасности при просмотре. Контент сайтов, не входящих в категорию доверенных, всегда обрабатывается современным движком. В режиме IE вы контролируете, какие сайты преобразуются для просмотра устаревшим движком, а при переходе на любой другой сайт Microsoft Edge автоматически переключается на современный движок. В результате организации не нужно полагаться на поведение и действия пользователей, самостоятельно принимающих решения относительно того, какой браузер использовать. Этот процесс не требует от пользователей дополнительных усилий. Им не нужно думать о том, какой браузер "правильно" использовать, поскольку Microsoft Edge сам открывает сайт, на который они хотят перейти, будь он устаревший или современный.

Режим IE безопаснее, чем IE, так как в этом режиме не поддерживаются панели инструментов, что уменьшает контактную зону для атаки. Панели инструментов представляют собой известные направления для действия вредоносных программ и фишинговых атак. Кроме того, компьютерное приложение IE будет отключено после прекращения поддержки, что позволит свести к нулю время использования устаревшего браузера. Пользователи смогут получать доступ к доверенным устаревшим приложениям и сайтам, внесенным в список разрешений для режима IE в Microsoft Edge.

Пользователь будет находиться в современной среде, не нуждаясь в корректировке своего поведения, но в то же время и не теряя доступа к устаревшим приложениям и сайтам, критически важным для выполнения работы. Microsoft Edge — единственный браузер, позволяющий пользователям открывать и устаревшие, и современные сайты в одном браузере.  

В следующем разделе объясняется, почему важно минимизировать время, которое пользователи проводят за работой с устаревшим движком браузера.

## <a name="minimize-legacy-browser-use"></a>Минимизация использования устаревшего браузера

В следующих разделах освещаются причины, по которым важно свести к минимуму использование устаревших движков браузера.

### <a name="architectural-deficiency"></a>Неполноценность архитектуры

Неполноценность архитектуры IE обусловлена тем, что в его первоначальной архитектуре не учитывалась сложность современного Интернета и ландшафта угроз. IE развился из однопоточной архитектуры, результатом чего стало недостаточное использование песочницы и сравнительно широкая контактная зона для атаки. Современные браузеры, такие как Microsoft Edge, разработаны с учетом модели угроз на основе текущего ландшафта угроз. Эти браузеры включают такие достижения в сфере безопасности, как изоляция сайта и аппаратные функции безопасности. Например, разработанную Intel технологию контроля целостности потока управления (CET), которая справляется с многими современными угрозами безопасности. Эти меры по устранению рисков для безопасности НЕДОСТУПНЫ в IE, что делает его легкой мишенью даже для простых атак.

### <a name="ease-of-exploitation"></a>Уязвимость для эксплойтов

IE более уязвим для эксплойтов, чем Microsoft Edge, из-за своей архитектуры и отсутствия поддержки современных функций безопасности. Проще найти в IE одну уязвимость, которая позволит реализовать удаленное исполнение кода (RCE), чем найти подобное слабое место в Microsoft Edge, где для достижения аналогичного результата необходимо выстроить цепочку из нескольких уязвимостей. Кроме того, ActiveX и вспомогательные объекты браузера стали уязвимостями, и их поддержка в IE упрощает реализацию эксплойтов браузера.  

### <a name="speed-of-security-patching"></a>Скорость появления исправлений для системы безопасности

Браузеры входят в число наиболее часто используемых компьютерных приложений на компьютере. Контент из источников, не относящихся к доверенным, обычно загружается и обрабатывается через них. Чтобы опережать угрозы для безопасности, современные браузеры могут быстро развертывать обновления системы безопасности. Поскольку IE привязан к операционной системе Windows, скорость обновлений системы безопасности ограничена, и IE остается уязвимым в течение более длительного времени. В отличие от IE, Microsoft Edge имеет встроенную систему обновления, обеспечивающую гораздо более частые обновления, что сокращает время реагирования до нескольких дней вместо недель или месяцев.

### <a name="security-researcher-ecosystem"></a>Экосистема исследователя систем безопасности

Улучшение безопасности браузеров в реальном мире в значительной степени опирается на широкую экосистему внешних исследователей систем безопасности, которые, работая в рамках программ поощрения, находят новые уязвимости и эксплойты. Internet Explorer не поддерживает программу поощрения, что ограничивает область улучшения безопасности этого браузера. В то же время Microsoft Edge имеет полноценную программу поощрения и внутреннюю команду по исследованию уязвимостей для дальнейшего совершенствования ультрасовременной системы безопасности этого браузера. Поскольку Microsoft Edge разработан на основе Chromium с открытым исходным кодом, он также выигрывает от функционирования экосистемы безопасности Chromium.

### <a name="phishing-protection-using-smartscreen"></a>Защита от фишинга с помощью SmartScreen

SmartScreen, технология Microsoft для защиты от фишинга, блокирует больше попыток фишинга<sup>1</sup> и действий вредоносных программ <sup>2</sup>, чем Safe Browsing браузера Google Chrome. Об этом говорят результаты независимого исследования [CyberRatings.org](https://www.cyberratings.org/).

> [!NOTE]
> <sup>1 </sup> Web Browsers vs. Phishing, Comparative Test Report ("Веб-браузеры и фишинг", отчет о сравнительном тестировании) (июль 2021г.), CyberRatings.org<br>
> <sup>2</sup>Web Browsers vs. Malware, Comparative Test Report ("Веб-браузеры и вредоносные программы", отчет о сравнительном тестировании) (июль 2021), CyberRatings.org

Microsoft Edge предоставляет полную собственную поддержку для SmartScreen, но IE обеспечивает ему только частичную поддержку из-за своей устаревшей архитектуры.

В дополнение к достижениям в области безопасности, опирающимся на современную практику, Microsoft Edge более надежен, чем Chrome, для предприятий, использующих Windows10. Microsoft Edge рассчитан на использование преимуществ функций безопасности, функциональных возможностей и инструментов, доступных в Microsoft 365 и Windows10. Эта экосистема продуктов снижает уровень сложности систем обеспечения безопасности и конфиденциальности для специалистов ИТ. Например, инвестиции и решения, принимаемые в отношении удостоверений в Microsoft 365, легко применяются к Microsoft Edge.

Режим IE в Microsoft Edge — это уникальное решение, которое гарантирует пользователям доступ к устаревшим сайтам IE, критически важным для работы, и в то же время поддерживающее защиту от современных угроз.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Сведения о режиме IE](./edge-ie-mode.md)
- [Дополнительные сведения о режиме предприятия](/internet-explorer/ie11-deploy-guide/enterprise-mode-overview-for-ie11)
- [Система безопасности для вашей организации](./ms-edge-security-for-business.md)
- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)