---
title: Жизненный цикл Microsoft Edge
ms.author: srugh
author: dan-wesley
manager: seanlynd
ms.date: 02/02/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: medium
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Жизненный цикл Microsoft Edge
ms.openlocfilehash: aced6353ef5b110f27751585ecb202c4825b075d
ms.sourcegitcommit: 556aca8dde42dd66364427f095e8e473b86651a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2022
ms.locfileid: "12445463"
---
# <a name="microsoft-edge-lifecycle-policy"></a>Политика жизненного цикла Microsoft Edge

В этой статье описывается политика жизненного цикла, которая применяется к Microsoft Edge.

> [!NOTE]
> Эта статья применима к Microsoft Edge версии 77 и выше.

> [!NOTE]
> Начиная со стабильной версии канала 94, Microsoft Edge перешел к 4-недельной основной цикл выпуска. Однако мы понимаем, что корпоративным клиентам при управлении сложными средами требуется больше времени для планирования и тестирования обновлений Microsoft Edge. Чтобы помочь корпоративным клиентам, которым требуется расширенная временная шкала для управления обновлениями, Microsoft Edge предлагает расширенный параметр Stable, выровненный к более длительному **, 8-недельном** циклу выпуска. Этот параметр выпуска доступен только для клиентов с управляемыми средами. [Обратитесь к записи блога с объявлением](https://blogs.windows.com/msedgedev/2021/07/15/opt-in-extended-stable-release-cycle/)

## <a name="overview-of-the-lifecycle-policy-for-microsoft-edge"></a>Общие сведения о политике жизненного цикла Microsoft Edge

Microsoft Edge возможности более частого и более гибкого обновления. Так как выпуски браузера не привязаны к основным выпускам Windows, необходимо обновить политику жизненного цикла для отражения этого разрыва. В будущем Microsoft Edge будет следовать [современной политике жизненного цикла](https://support.microsoft.com/help/30881/modern-lifecycle-policy). Обновления безопасности и обновления обслуживания доступны только в последнем выпуске стабильного канала и последнем выпуске бета-канала. Если вы используете более старые Microsoft Edge, скорее всего, вы пропустите последние обновления качества и безопасности. Использование более старых версий не рекомендуется. Поддержка с помощью доступна, как описано в следующем разделе.

## <a name="service-and-assisted-support-timeline"></a>Срок службы и вспомогательных служб

Начиная со стабильной версии канала 94, Microsoft Edge перешел к 4-недельной основной цикл выпуска. Мы по-прежнему предоставляем поддержку для последних трех выпусков стабильных каналов и последнего выпуска бета-канала. Продолжительность эффективной поддержки для выпуска стабильного канала составляет примерно 12 недель.

Мы понимаем, что корпоративным клиентам, которые управляют сложными средами, требуется больше времени для планирования и тестирования Microsoft Edge обновлений. Чтобы помочь корпоративным клиентам, которым требуется расширенная временная шкала для управления обновлениями, Microsoft Edge предлагает расширенный параметр Stable, выровненный к более длительному **, 8-недельным** основным циклам выпуска. Поддержка с помощью доступна для двух последних выпусков расширенного стабильного канала. Продолжительность эффективной поддержки расширенного стабильного канала составляет около 16 недель. В следующей таблице подводятся итоги параметров поддержки для различных Microsoft Edge выпусков.

|     Вариант выпуска              |     Поддерживаемый выпуск основной версии    |     Обслуживание выпуска основных версий    |     Покрытие поддержки во всех выпусках    |     Покрытие обслуживания    |
|---------------------------------|----------------------------------------|---------------------------------------|-----------------------------------------|---------------------------|
|     Ежедневная "Канары"              |     Нет                               |     Нет                              |     Нет                                |     Нет                  |
|     Еженедельный "Dev"                |     Нет                               |     Нет                              |     Нет                                |     Нет                  |
|     `4`-week "Beta"               |     Текущие                            |     Текущие                           |     `4` недели                             |    `4` недели               |
|     `4`-week "Stable"             |     Текущий и предыдущий `2`             |     Текущие                           |     `12` недели                            |     `4` недели               |
|     `8`-week "Extended Stable"    |     Текущий и предыдущий `1`             |     Текущие                           |     `16` недели                            |     `8` недели               |

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Целевая страница Microsoft Edge Enterprise](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [Документация по Microsoft Edge](./index.yml)
- [Современная политика жизненного цикла продуктов Майкрософт](https://support.microsoft.com/help/30881/modern-lifecycle-policy)
- [Операционные системы, поддерживаемые Microsoft Edge](./microsoft-edge-supported-operating-systems.md)