---
title: Безопасность Microsoft Edge для вашего бизнеса
ms.author: collw
author: seanongit
manager: chuckf
ms.date: 04/20/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: Безопасность Microsoft Edge для вашего бизнеса
ms.openlocfilehash: 59de0c5ddfa6b34b3d091e4832e2a8fe42dffd42
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11617069"
---
# <a name="microsoft-edge-security-for-your-business"></a><span data-ttu-id="a25f7-103">Безопасность Microsoft Edge для вашего бизнеса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-103">Microsoft Edge security for your business</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-104">Microsoft Edge построен на основе проекта с открытым исходным кодом Chromium — того же проекта, на котором основан Google Chrome. Это означает, что в его основе лежат те же хорошо спроектированные и проверенные архитектура и дизайн безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-104">Microsoft Edge is built on top of the Chromium open source project—the same project that is core to Google Chrome—meaning it shares the same well-engineered and well-tested security architecture and design at its foundation.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-105">История безопасности Microsoft Edge на этом не заканчивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-105">The Microsoft Edge security story doesn't stop there.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-106">На самом деле, **Microsoft Edge более безопасен, чем Google Chrome для вашего бизнеса в Windows 10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-106">In fact, **Microsoft Edge is more secure than Google Chrome for your business on Windows 10**.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-107">Он имеет мощную встроенную защиту от фишинга и вредоносных программ и изначально поддерживает аппаратную изоляцию в Windows 10 - для достижения этой базовой линии не требуется никакого дополнительного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-107">It has powerful, built-in defenses against phishing and malware and natively supports hardware isolation on Windows 10—there's no additional software required to achieve this secure baseline.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-108">Кроме того, в сочетании с встроенной поддержкой служб безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365, Microsoft Edge предлагает дополнительные мощные возможности и функции безопасности, помогающие защититься от потери данных с еще большими преимуществами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-108">Furthermore, when paired with native support for Microsoft 365 security and compliance services, Microsoft Edge brings additional, powerful security capabilities and features that help protect against data loss for even more benefits.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-109">Для получения дополнительных сведений посмотрите видео [Безопасность, совместимость и управляемость Microsoft Edge](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-109">For more information, watch [Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-110">Давайте углубимся в детали, начав с **внешних угроз**, а затем рассмотрим **внутренние риски и защиту информации**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-110">Let's get into the details, starting with **external threats** and then looking at **internal risks and information protection**.</span></span>

## <a name="external-threat-protection"></a><span data-ttu-id="a25f7-111">Защита от внешних угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-111">External threat protection</span></span>

### <a name="highest-rated-protection-against-phishing-and-malware"></a><span data-ttu-id="a25f7-112">Высочайшая степень защиты от фишинга и вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-112">Highest-rated protection against phishing and malware</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-113">По данным независимого исследования NSS Labs встроенный в Microsoft Edge SmartScreen блокирует больше попыток [фишинга](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) и [вредоносных программ](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW), чем безопасный просмотр Google Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-113">Built into Microsoft Edge, SmartScreen blocks more [phishing](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) and [malware](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) attempts than Google Chrome's Safe Browsing, according to an independent study from NSS Labs.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-114">SmartScreen обеспечивает проверку репутации сайтов и загружаемых файлов в режиме реального времени, когда пользователи работают в сети, и является частью [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), который собирает сигналы и аналитические данные, полученные из обширной сети глобальных активов, исследователей и партнеров Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-114">SmartScreen provides real-time reputation checks of sites and downloads as users work online, and is part of the [Microsoft Intelligent Security Graph](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/intelligent-security), which draws signals and insights generated from Microsoft's large network of global assets, researchers, and partners.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-115">Выполняя проверки динамических облачных списков опасных сайтов и загрузок, Microsoft Edge помогает обнаруживать и блокировать даже эфемерные угрозы, которые быстро исчезают.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-115">By running checks against dynamic, cloud-based lists of dangerous sites and downloads, Microsoft Edge helps to detect and block even ephemeral threats that quickly disappear.</span></span>  

<span data-ttu-id="a25f7-116">[Фильтр SmartScreen браузера Microsoft Edge](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) заблокировал 95,5 % попыток фишинга в ходе теста [Защита от фишинга NSS Labs](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) и 98,5 % попыток использования вредоносных программ в ходе теста [Защита от вредоносных программ NSS Labs](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) по сравнению с показателями Безопасного просмотра в Chrome (86,9 % и 86,0 % соответственно).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-116">[Microsoft Edge SmartScreen](//DeployEdge/microsoft-edge-security-smartscreen) blocked 95.5% of phishing attempts during the [NSS Labs’ Phishing Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWASN1) test and 98.5% of malware attempts during the [NSS Labs’ Malware Protection](https://query.prod.cms.rt.microsoft.com/cms/api/am/binary/RWANMW) test compared to Chrome's Safe Browsing's rates of 86.9% and 86.0%, respectively.</span></span>

### <a name="the-only-browser-on-windows-10-that-natively-supports-hardware-isolation"></a><span data-ttu-id="a25f7-117">Единственный браузер в Windows 10 с поддержкой аппаратной изоляции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-117">The only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-118">Microsoft Edge является единственным браузером в Windows 10, который поддерживает возможности аппаратной изоляции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-118">Microsoft Edge is the only browser on Windows 10 that natively supports hardware isolation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-119">Как часть Windows 10 Pro или Enterprise, Application Guard в Защитнике Windows (Application Guard) запускает ненадежные сайты в ядре, изолированном от локального устройства и внутренних сетей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-119">As part of Windows 10 Pro or Enterprise, Microsoft Defender Application Guard (Application Guard) runs untrusted sites in a kernel isolated from the local device and internal networks.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-120">Ненадежные сайты работают в «контейнере», поэтому при возникновении атаки они изолированы от остальной части корпоративной сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-120">The untrusted sites are run in a "container" so when an attack emerges, it is sandboxed from the rest of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-121">Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка Application Guard в Microsoft Edge](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-121">For more information, see [Microsoft Edge support for Application Guard](./microsoft-edge-security-windows-defender-application-guard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-122">Для Chrome доступно расширение, которое можно использовать для аппаратной изоляции Windows 10 - расширение MDAG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-122">For Chrome, an extension is available to leverage Windows 10 hardware isolation—the MDAG extension.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-123">Затем это расширение запускает Microsoft Edge, чтобы использовать изоляцию на уровне ядра Application Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-123">This extension then launches Microsoft Edge in order to leverage Application Guard's kernel level isolation.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-124">Кроме того, для обеспечения аналогичной изоляции на уровне ядра для решения, работающего только с Chrome, необходимо программное обеспечение изоляции стороннего производителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-124">Additionally, to achieve similar kernel level isolation for a Chrome-only solution, one needs 3rd party isolation software.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a25f7-125">Application Guard доступен в Windows 10, 1809 и более поздних версиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-125">Application Guard is available on Windows 10, 1809 and above.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-126">Application Guard не доступен в выпусках Windows 10 Домашняя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-126">Application Guard isn't available on Windows 10 Home editions.</span></span>

## <a name="internal-risks-and-information-protection"></a><span data-ttu-id="a25f7-127">Внутренние риски и защита информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-127">Internal risks and information protection</span></span>

### <a name="native-support-for-microsoft-365-security-without-additional-software"></a><span data-ttu-id="a25f7-128">Встроенная поддержка безопасности Microsoft 365 без дополнительного программного обеспечения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-128">Native support for Microsoft 365 security without additional software</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-129">Помимо защиты от внешних угроз, ИТ-администраторы также должны защищаться от внутренних рисков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-129">Aside from protecting against external threats, IT admins also must protect against internal risk.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-130">Защита конфиденциальных корпоративных данных — надежная и масштабная — является высшим приоритетом для ИТ-администраторов, особенно в условиях децентрализации трудовых ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-130">Protecting sensitive corporate data—robustly and at scale—is a top priority for IT administrators, particularly as workforces have decentralized.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-131">Microsoft Edge — единственный браузер с встроенной поддержкой для условного доступа Azure AD, Windows Information Protection и новой защиты от потери данных в конечной точке (DLP) Майкрософт без дополнительного программного обеспечения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-131">Microsoft Edge is the only browser with native support for Azure AD Conditional Access, Windows Information Protection, and the new Microsoft Endpoint Data Loss Prevention (DLP) without additional software required.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-132">**Microsoft Edge — единственный браузер с поддержкой условного доступа**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-132">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Conditional Access**.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-133">[Поддержка Microsoft Edge условного доступа](ms-edge-security-conditional-access.md) облегчает организациям использование сигнальных оповещений в рамках решений по управлению доступом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-133">[Microsoft Edge's support for conditional access](ms-edge-security-conditional-access.md) makes it easy for organizations to utilize identity signals as part of their access control decisions.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-134">[Условный доступ](/azure/active-directory/conditional-access/overview) — это инструмент, используемый в Azure Active Directory для объединения сигналов, принятия решений и обеспечения соблюдения политик организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-134">[Conditional Access](/azure/active-directory/conditional-access/overview) is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-135">Условный доступ лежит в основе нового уровня управления, управляемой идентификацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-135">Conditional Access is at the heart of the new identity driven control plane.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-136">Для получения поддержки условного доступа в Chrome требуется дополнительный подключаемый модуль.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-136">To get Conditional Access support on Chrome, an additional plug-in is required.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a25f7-137">Для условного доступа Azure AD требуется подписка на Microsoft 365 E3 или более позднюю версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-137">Microsoft 365 E3 or higher subscription required for Azure AD Conditional Access.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-138">**Microsoft Edge — единственный браузер с встроенной поддержкой Windows Information Protection (WIP)**, который обеспечивает защиту корпоративных данных для предотвращения случайной утечки данных пользователями на устройствах Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-138">**Microsoft Edge is the only browser to natively support Windows Information Protection (WIP)**, which provides protection to corporate data to help prevent accidental leaks by users on Windows 10 devices.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-139">[Поддержка Microsoft Edge для WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) может быть настроена таким образом, чтобы разрешать доступ к корпоративным данным только обязательным ИТ-приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-139">[Microsoft Edge support for WIP](./microsoft-edge-security-windows-information-protection.md) can be configured to only allow IT mandated apps to access corporate data.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-140">Он также обеспечивает контроль утечек, например, защиту буфера обмена, шифрование файлов при загрузке и предотвращение загрузки файлов на неавторизованные сетевые ресурсы или облачное хранилище с простым взаимодействием с пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-140">It also provides leak controls—such as clipboard protection, encrypting files on download, and preventing file uploads to unauthorized network shares or cloud location—with a seamless user experience.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-141">WIP работает на основе конфигурации по периметру, где IT-администраторы определяют корпоративную границу, и все данные внутри этой границы считаются корпоративными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-141">WIP works on a perimeter-based configuration, where IT admins define the corporate boundary and all data inside that boundary is considered corporate.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-142">Chrome не подходит для WIP с контролем утечек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-142">Chrome is not enlightened for WIP with leak controls.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a25f7-143">Для настройки Windows Information Protection (WIP) требуется лицензирование Microsoft Intune или Microsoft Endpoint Configuration Manager или использование решения для управления мобильными устройствами (MDM) стороннего производителя, которое может содержать дополнительные требования к лицензированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-143">Windows Information Protection (WIP) configuration requires licensing Microsoft Intune or Microsoft Endpoint Configuration Manager, or using a 3rd party mobile device management (MDM) solution, which may have additional licensing requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-144">**Защита от потери данных в конечной точке Майкрософт (Endpoint DLP) поддерживается только в Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-144">**Microsoft Endpoint data loss prevention (Endpoint DLP) is only supported natively in Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-145">Защита от потери данных в конечной точке интегрируется с Центром безопасности Майкрософт и расширяет возможности защиты данных с помощью Microsoft Edge, чтобы предупредить пользователей о действиях, которые не соответствуют требованиям, и предотвратить потерю информации по мере работы пользователей в сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-145">Endpoint DLP integrates with Microsoft Security Center and extends information protection to Microsoft Edge to help alert users to non-compliant activity and prevent data loss as users work online.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-146">Эта служба обнаруживает и помечает конфиденциальные данные внутри предприятия, соответствующие определенным администратором условиям, например файлы, содержащие номера кредитных карт или правительственных удостоверений (таких как, ИНН), финансовую информацию и т. д. Политики Microsoft Information Protection можно развернуть в средстве защиты от потери данных в конечной точке Майкрософт без дополнительной перенастройки, включая идентификаторы конфиденциального содержимого и политики, которые ИТ-администраторы уже настроили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-146">It discovers and labels sensitive data inside the enterprise that matches admin-defined criteria, such as files containing credit card numbers or governmental IDs (for example, social security numbers), financial information, etc. Microsoft Information Protection policies can be deployed to Microsoft Endpoint DLP without additional reconfiguration, including sensitive content identifiers and policies that IT admins have already customized.</span></span> <span data-ttu-id="a25f7-147">Это простое развертывание защиты информации для ИТ-администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-147">This is seamless deployment of information protection for IT admins.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f7-148">Дополнительные сведения о требованиях защиты от потери данных в конечной точке и о ее настройке см. в статье [Начало работы с функцией защиты от потери данных в конечной точке](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-148">To learn more about Endpoint DLP prerequisites and how to set this up, go to [Get started with Endpoint data loss prevention](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started?preserve-view=true&view=o365-worldwide).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a25f7-149">Чтобы использовать функции защиты от потери данных в конечной точке Майкрософт, требуется подписка Microsoft 365 E5 или "Соответствие требованиям Microsoft 365 E5".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-149">Microsoft 365 E5 or Microsoft 365 E5 Compliance subscription required for Microsoft Endpoint data loss prevention.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a25f7-150">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a25f7-151">Целевая страница Microsoft Edge Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-151">Microsoft Edge Enterprise landing page</span></span>](https://aka.ms/EdgeEnterprise)
- [<span data-ttu-id="a25f7-152">Видео: безопасность, совместимость и управляемость Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f7-152">Video: Microsoft Edge security, compatibility, and manageability</span></span>](microsoft-edge-video-security-compatibility-manageability.md)