---
title: 'Конфигурация каждого сайта с помощью политики '
ms.author: collw
author: AndreaLBarr
manager: laurawi
ms.date: 05/03/2021
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.localizationpriority: high
ms.collection: M365-modern-desktop
description: 'Конфигурация каждого сайта с помощью политики '
ms.openlocfilehash: 6bba2c9b1d691c338a3146ef246de9f94e262a03
ms.sourcegitcommit: 4192328ee585bc32a9be528766b8a5a98e046c8e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "11618238"
---
# <a name="persite-configuration-by-policy"></a><span data-ttu-id="329ee-103">Конфигурация каждого сайта с помощью политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-103">PerSite Configuration by Policy</span></span>

## <a name="introduction-browsers-as-decision-makers"></a><span data-ttu-id="329ee-104">Введение: Браузеры как лица, принимающие решения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-104">Introduction: Browsers as Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-105">В рамках каждой загрузки страницы браузеры принимают множество решений. Должен ли быть доступен определенный API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-105">As a part of every page load, browsers make many decisions — should a particular API be available?</span></span> <span data-ttu-id="329ee-106">Должна ли быть разрешена загрузка ресурсов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-106">Should a resource load be permitted?</span></span> <span data-ttu-id="329ee-107">Следует ли разрешить запуск сценария?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-107">Should script be allowed to run?</span></span> <span data-ttu-id="329ee-108">Список длинный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-108">The list is long.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-109">В большинстве случаев решения регулируются двумя входными данными: параметром пользователя и URL-адресом страницы, для которой принимается решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-109">In most cases, decisions are governed by two inputs: a user setting, and the URL of the page for which the decision is being made.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-110">На устаревшей веб-платформе Internet Explorer каждое из этих решений было вызвано [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29), а групповая политика предприятия и параметры пользователей на панели управления браузером управляли тем, как браузер будет обрабатывать каждое решение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-110">In the legacy Internet Explorer web platform, each of these decisions was called an [URLAction](/previous-versions/windows/internet-explorer/ie-developer/platform-apis/ms537178%28v%3dvs.85%29), and Enterprise Group Policy and user settings inside the Internet Control Panel controlled how the browser would handle each decision.</span></span>  

<span data-ttu-id="329ee-111">В Microsoft Edge большинство разрешений для каждого сайта контролируются параметрами и политиками, выраженными с использованием простого синтаксиса с ограниченной поддержкой подстановочных знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-111">In the Microsoft Edge, most per-site permissions are controlled by settings and policies expressed using a simple syntax with limited wild carding support.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-112">Зоны Безопасности Windows по-прежнему используются только для небольшого количества решений о настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-112">Windows Security Zones are still used only for a small number of configuration decisions.</span></span>

## <a name="background-windows-security-zones"></a><span data-ttu-id="329ee-113">Фон: зоны Безопасности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-113">Background: Windows Security Zones</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-114">Чтобы упростить настройку для пользователя или его администратора, устаревшая платформа классифицировала сайты на пять различных **зон безопасности:** локальный компьютер, локальная интрасеть, Доверенная, Интернет и ограниченные сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-114">To simplify configuration for the user or their administrator, the legacy platform classified sites into five different **Security Zones:** Local Machine, Local Intranet, Trusted, Internet, and Restricted Sites.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-115">При принятии решения браузер сначала сопоставляет веб-сайт с зоной, а затем сверяется с параметром этого URLAction для этой зоны, чтобы решить, что делать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-115">When making a decision, the browser would first map the website to a Zone, then consult the setting for that URLAction for that Zone to decide what to do.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-116">Разумные значения по умолчанию, такие как "Автоматически решать проблемы с проверкой подлинности из моей интрасети", означали, что большинству пользователей никогда не приходилось менять какие-либо параметры, отличные от значений по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-116">Reasonable defaults like “Automatically satisfy authentication challenges from my Intranet” meant that most users never needed to change any settings away from their defaults.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-117">Пользователи могут использовать панель управления Интернетом для назначения определенных сайтов зонам и настройки результатов разрешений для каждой зоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-117">Users can use the Internet Control Panel to assign specific sites to Zones and to configure the permission results for each zone.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-118">В управляемых средах администраторы могут использовать групповую политику для назначения определенных сайтов зонам (с помощью политики "Список назначений сайтов для зоны") и задавать параметры URLActions для каждой зоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-118">In managed environments, administrators can use Group Policy to assign specific sites to Zones (via “Site to Zone Assignment List” policy) and specify the settings for URLActions on a per-zone basis.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-119">Помимо ручного административного или пользовательского назначения сайтов зонам, дополнительная эвристика может  [назначать сайты в зону местной интрасети](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-119">Beyond manual administrative or user assignment of sites to Zones, additional heuristics could [assign sites to the Local Intranet Zone](/archive/blogs/ieinternals/the-intranet-zone).</span></span> <span data-ttu-id="329ee-120">В частности, для зоны интрасети были назначены имена узлов без точек (например, `http://payroll`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-120">In particular, dotless host names (e.g. `http://payroll`) were assigned to the Intranet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-121">Если использовался сценарий конфигурации прокси-сервера, все сайты, настроенные для обхода прокси-сервера, будут сопоставлены с зоной интрасети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-121">If a Proxy Configuration script was used, any sites configured to bypass the proxy would be mapped to the Intranet Zone.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-122">Устаревшая версия Microsoft Edge унаследовала архитектуру зон от своего предшественника Internet Explorer с несколькими упрощенными изменениями:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-122">Microsoft Edge Legacy inherited the Zones architecture from its Internet Explorer predecessor with a few simplifying changes:</span></span>

- <span data-ttu-id="329ee-123">Пять встроенных зон Windows были свернуты до трех: Интернет (Интернет), Доверенная (Интранет + Доверенная) и Локальный компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-123">Windows’ five built-in Zones were collapsed to three: Internet (Internet), Trusted (Intranet+Trusted), and Local Computer.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-124">Зона ограниченных сайтов удалена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-124">The Restricted Sites Zone was removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="329ee-125">Сопоставления зоны с URLAction жестко зашифровывались в браузере, игнорируя групповые политики и параметры на панели управления Интернетом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-125">Zone to URLAction mappings were hardcoded into the browser, ignoring Group Policies and settings in the Internet Control Panel.</span></span>

## <a name="per-site-permissions-in-the-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="329ee-126">Разрешения для каждого сайта в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-126">Per-Site Permissions in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-127">В отличие от предшественников, новый Microsoft Edge ограничивает использование зон Безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-127">Unlike its predecessors, the new Microsoft Edge makes very limited use of Windows Security Zones.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-128">Вместо этого большинство разрешений и функций, которые предлагают администраторам конфигурацию для каждого сайта с помощью  [политики](/deployedge/microsoft-edge-policies), основываются на списках правил в  [формате URL-фильтра](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-128">Instead, most permissions and features that offer administrators per-site configuration via [policy](/deployedge/microsoft-edge-policies) rely on lists of rules in the [URL Filter Format](/DeployEdge/edge-learnmmore-url-list-filter%20format).</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-129">Когда конечные пользователи открывают <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, они обнаруживают длинный список переключателей конфигурации и списки для различных разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-129">When end-users open <code>edge://settings/content/siteDetails?site=https://example.com</code>, they’ll find a long list of configuration switches and lists for various permissions.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-130">Пользователи редко используют страницу настроек напрямую, вместо этого делая выбор при просмотре с помощью различных мини-приложений и переключателей в раскрывающемся списке  **Сведения о странице**  (которое появляется при щелчке значка блокировки в адресной панели) или с помощью различных подсказок или кнопок в правой части адресной панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-130">Users rarely use the Settings Page directly, instead making choices while browsing using various widgets and toggles in the **Page Info** dropdown (which appears when you click the lock icon in the address bar) or via various prompts or buttons at the right-edge of the address bar.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-131">Предприятия могут использовать групповую политику для предоставления списков сайтов для отдельных политик, которые управляют поведением браузера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-131">Enterprises can use Group Policy to provision site lists for individual policies that control the browser’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-132">Чтобы найти эти политики, просто откройте  [документацию по групповой политике Microsoft Edge](/deployedge/microsoft-edge-policies) и найдите **ForUrls** , чтобы найти политики, которые позволяют и блокируют поведение на основе URL-адреса загруженного сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-132">To find these policies, simply open the [Microsoft Edge Group Policy documentation](/deployedge/microsoft-edge-policies) and search for **ForUrls** to find the policies that allow and block behavior based on the loaded site’s URL.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-133">Большинство соответствующих параметров перечислены в разделе [групповой политики для настроек контента](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-133">Most of the relevant settings are listed within the [Group Policy for Content Settings](/deployedge/microsoft-edge-policies#content-settings) section.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-134">Существует также ряд политик (имена которых содержат значение **По умолчанию**), которые управляют поведением по умолчанию для заданного параметра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-134">There are also a number of policies (whose names contain **Default**) that control the default behavior for a given setting.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-135">Многие настройки очень непонятны (WebSerial, WebMIDI), и очень часто нет причин менять настройку по сравнению с настройкой по умолчанию (изображения).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-135">Many of the settings are very obscure (WebSerial, WebMIDI) and there’s very often no reason to change a setting away from the default (Images).</span></span>

## <a name="common-questions"></a><span data-ttu-id="329ee-136">Общие вопросы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-136">Common Questions</span></span>

## <a name="q-can-the-url-filter-format-match-on-a-sites-ip-address"></a><span data-ttu-id="329ee-137">Вопрос. Может ли формат фильтра URL-адреса соответствовать IP-адресу сайта?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-137">Q: Can the URL Filter Format match on a site’s IP address?</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-138">Нет, формат не поддерживает указание диапазона IP-адресов для разрешенных и заблокированных списков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-138">No, the format does not support specifying an IP-range for allow and block lists.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-139">Он поддерживает спецификацию отдельных IP- **литералов**, но такие правила соблюдаются только в том случае, если пользователь переходит на сайт с использованием этого литерала (например, <http://127.0.0.1/>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-139">It does support specification of individual IP **literals**, but such rules are only respected if the user navigates to the site using said literal (e.g. <http://127.0.0.1/>).</span></span> <span data-ttu-id="329ee-140">Если используется имя узла (<http://localhost>), правило IP-литерала не будет соблюдаться, даже если разрешенный IP-адрес узла совпадает с IP-адресом из списка фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-140">If a hostname is used (<http://localhost>), the IP Literal rule will not be respected even though the resolved IP of the host matches the filter-listed IP.</span></span>

## <a name="q-can-url-filters-matchjustdotless-host-names"></a><span data-ttu-id="329ee-141">Вопрос. Могут ли фильтры URL-адресов соответствовать только именам узлов без точек?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-141">Q: Can URL Filters match just dotless host names?</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-142">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-142">No.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-143">Необходимо индивидуально перечислить каждое нужное имя узла, например (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who` и т.д.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-143">You must individually list each desired hostname, e.g. (`https://payroll`, `https://stock`, `https://who`, etc).</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-144">Если вы достаточно дальновидны, чтобы структурировать свою интрасеть так, чтобы имена ваших узлов имели форму:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-144">If you were forward-thinking enough to structure your intranet such that your host names are of the form:</span></span>

- <div style="display: inline">`https://payroll.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://timecard.contoso-intranet.com`</div>

- <div style="display: inline">`https://sharepoint.contoso-intranet.com`</div>

<span data-ttu-id="329ee-145">Поздравляем! Вы реализовали лучшие рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-145">Congratulations, you’ve implemented a best practice.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-146">Вы можете настроить каждую нужную политику с помощью записи \***.contoso-intranet.com** , и вся интрасеть будет настроена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-146">You can configure each desired policy with a \***.contoso-intranet.com** entry and your entire Intranet will be opted in.</span></span>

## <a name="use-of-security-zones-inthe-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="329ee-147">Использование зон Безопасности в Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-147">Use of Security Zones in the Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-148">Хотя Microsoft Edge в основном полагается на отдельные политики, использующие формат URL-фильтра, он продолжает использовать зоны Безопасности Windows по умолчанию в небольшом количестве расположений, чтобы упростить развертывание на предприятиях, которые ранее использовали конфигурацию зон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-148">While Microsoft Edge mostly relies upon individual policies using the URL Filter format, it continues to use Windows’ Security Zones by default in a small number of places in order to simplify deployment within Enterprises that have historically relied upon Zones configuration.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-149">Следующее поведение управляется политикой зоны:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-149">The following behaviors are controlled by Zone policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="329ee-150">При принятии решения об автоматическом выпуске учетных данных встроенной проверки подлинности Windows (Kerberos или NTLM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-150">When deciding whether to release Windows Integrated Authentication (Kerberos/NTLM) credentials automatically</span></span>

2. <span data-ttu-id="329ee-151">При принятии решения об обработке загружаемых файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-151">When deciding how to handle File Downloads</span></span>

3. <span data-ttu-id="329ee-152">Для режима Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-152">For Internet Explorer Mode</span></span>

## <a name="credential-release"></a><span data-ttu-id="329ee-153">Выпуск учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-153">Credential Release</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-154">По умолчанию Microsoft Edge будет оценивать URLACTION_CREDENTIALS_USE, чтобы решить, будет ли встроенная проверка подлинности Windows использоваться автоматически, или пользователь должен увидеть запрос на проверку подлинности вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-154">By default, Microsoft Edge will evaluate URLACTION_CREDENTIALS_USE to decide whether Windows Integrated Authentication is used automatically, or the user should instead see a manual authentication prompt.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-155">Настройка [политики списка сайтов AuthServerAllowlist](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) будет препятствовать консультации с политикой зоны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-155">Configuring an [AuthServerAllowlist site list policy](/deployedge/microsoft-edge-policies#authserverallowlist) will prevent Zone Policy from being consulted.</span></span>

## <a name="file-downloads"></a><span data-ttu-id="329ee-156">Загрузки файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-156">File Downloads</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-157">Свидетельство об источниках загрузки файлов (так называемая "[Веб-метка безопасности](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) регистрируется для файлов, загруженных из зоны Интернета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-157">Evidence about the origins of a file download (the so-called “[Mark of the Web](https://textslashplain.com/2016/04/04/downloads-and-the-mark-of-the-web/) is recorded for files downloaded from the Internet Zone.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-158">Другие приложения (например, оболочка Windows, Microsoft Office и т. д.) могут учитывать это свидетельство при принятии решения об обработке файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-158">Other applications (e.g. the Windows Shell, Microsoft Office, etc) may take this origin evidence into account when deciding how to handle a file.</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-159">Если политика зоны Безопасности Windows настроена на отключение параметра "Запуск приложений и небезопасных файлов", диспетчер загрузки Microsoft Edge заблокирует загрузку файлов с сайтов в этой зоне с примечанием: "Не удалось скачать — заблокировано".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-159">If the Windows Security Zone policy is configured to Disable the setting Launching applications and unsafe files, the Microsoft Edge download manager will block file downloads from sites in that Zone with a note: “Couldn’t download – Blocked.”</span></span>  

## <a name="ie-mode"></a><span data-ttu-id="329ee-160">Режим IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-160">IE mode</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-161">Режим IE можно настроить для  [открытия всех сайтов интрасети в режиме IE](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-161">IE mode can be configured to [open all Intranet sites in IE mode](/deployedge/edge-ie-mode#configure-all-intranet-sites).</span></span> <span data-ttu-id="329ee-162">В этой конфигурации Edge оценивает зону URL-адреса при принятии решения о том, следует ли открывать ее в режиме IE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-162">When in this configuration, Edge evaluates the Zone of a URL when deciding whether or not it should open in IE mode.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-163">Помимо этого первоначального решения, вкладки режима IE действительно работают в Internet Explorer, и, как следствие, они оценивают параметры зон для каждого решения политики так же, как и сам Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-163">Beyond this initial decision, IE mode tabs are really running Internet Explorer, and as a consequence they evaluate Zones settings for every policy decision just as Internet Explorer itself did.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="329ee-164">Сводка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-164">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="329ee-165">В большинстве случаев параметры Microsoft Edge можно оставить по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-165">In most cases, Microsoft Edge settings can be left at their defaults.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-166">Администраторы, которые хотят изменить по умолчанию для всех сайтов или определенных сайтов, могут использовать соответствующие групповые политики для указания списков сайтов или поведения по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-166">Administrators who wish to change the defaults for all sites or specific sites can use the appropriate Group Policies to specify Site Lists or default behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="329ee-167">В нескольких случаях (выпуск учетных данных, загрузка файлов и режим IE) администраторы будут продолжать управлять поведением, настраивая параметры зон Безопасности Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="329ee-167">In a handful of cases (credential release, file download, and IE mode), administrators will continue to control behavior by configuring Windows Security Zones settings.</span></span>
